愛情詭計 (Affair) 小說 
 
序章 
“不...Wan，我做不到。” 
我努力的想抓住Wan 
Viva的衣領，然後試圖將她的衣服穿上。是的，我很想感受一下她下面的皮膚是什麼樣的，因此我把我的臉放在她的脖子以及她身體的每個角落...... 
“我們可以做到的，你只需要鬆開手就可以了。” 
“鬆開手？不...Wan，我們都知道這樣做是錯的。”我用手捂住我的臉，並且試圖給Wan解釋，如果我們繼續進行下去，那我們就回不去了... 
“如果我們回不去了，那我們向前走就好了。”這個小女孩正在嘗試把我的手掀開，並且強迫我讓我看著她的眼睛，試圖讓我和她交流。“自從遇見你以來，我就再也沒有想過要回去。” 
Wan 
Viva慢慢的把我的身體推倒在沙發上，我摔倒在了沙發上。不...是我故意為她躺下的，因為我在等她和我一起做點什麼... 
這太可悲了，我的身體卻做了與我所說的相反的事情。 
“Wan...” 
小女孩向我傾身，解開了襯衫的紐扣，幾乎解開了最後一顆紐扣。她濕潤的嘴唇慢慢地、溫柔地觸碰我臉上的皮膚，最後是我的耳朵，我最敏感的部分。我呻吟著。她嬰兒爽身粉的味道讓我回想起了往事。我控制不住自己，伸出手想要觸碰她，但很快又縮了回來，就像觸碰到了滾燙的東西... 
“不，我還是做不到。我不想成為任何人的第三者”。 
“那你什麼都不用做，就躺在這裡吧，我來做。” 
“Wan，別這樣，你知道我的意思，我不……” 
“你還記得你的承諾嗎？” 
“什麼？” 
小女孩用兩隻手壓住我的肩膀，迫使我看著她淺棕色的眼睛，那雙眼睛足以誘惑任何人，包括我。 
“你說過的，如果我能成為一名醫生，你就會做我要求你做的任何事情”。 
“你為什麼現在才提這個？” 
“我現在知道我想要什麼”。 
Wan 
Viva脫掉襯衫，用一隻手背在背上解開胸罩。眼前那白皙光滑的皮膚真是太誘人了。那兩個盛開的乳房邀請我去觸摸它們。 
我的意識快要消失了，取而代之的是一種新的感覺，仿佛有一個小惡魔在我耳邊低語。 
大膽試試吧.... 
吃掉她.... 
“你……你想要什麼？” 
小女孩抓住我的手腕，將它引導到她的私處。她向我傾身，用沙啞的聲音低聲說道。 
“我要你”。 
十三年前 
“Pleng，你的歌曲贏得了本次比賽，太棒了！” 
Wan 
Vive，又名Wan，我的閨蜜和其他朋友在午休時聽到了讓她們尖叫起來的這條廣播；是的，我不僅創作了這首歌和歌詞，我還彈了吉他，我帶著勝利的微笑看著還在為這條廣播而興奮尖叫的她們；我知道我們一定會贏。 
“沒有什麼是我做不到的，當然也包括贏得這次比賽。” 
“這沒有什麼出乎意料的，你們其實不用太興奮。” 
“我知道你很厲害，Pleng。但是我不知道你這麼厲害，不僅創作了旋律、寫了歌詞…還彈了吉他！你怎麼什麼都會，還這麼擅長？” 
“別再給我塗黃油了。你覺得我不能做什麼？” 
那個帶著甜美微笑的小朋友給我了一個燦爛的笑容後，搖了搖頭說 
“你什麼都可以做，我知道的。” 
“當然，我什麼都能做到，所以贏得這次比賽沒什麼大不了的” 
我自豪的站了起來；自從我出生起，我從來沒有做一件事失敗過，我生來臉上就寫著“成功”兩個字。 
“你做的真好，Pleng，你不僅漂亮、聰明，還什麼都擅長，上帝創造了一個完美的你” 
Wan，你太誇張了。我說完，就把頭髮甩到後面，就像洗髮水廣告裡演的一樣。“但是我不完美的話，我也就不會有今天了，哈哈哈…” 
我不是一個謙虛的人，因為我認為如果拒絕真誠的讚美會更讓人討厭。Wan 
Viva用欽佩的眼神看我，迫使我不得不換個話題… 
“說說你吧，你的考試怎麼樣？” 
“嗯，沒怎麼樣…” 
“你的意思是沒考好嗎？” 
“我覺得是的”。她一邊說著一邊向我吐了吐舌頭。“我不如你優秀和完美” 
“我覺得你是因為沒有決心和野心；你應該更專注學習，這樣考試就不會考不好了。” 
“OK，也許下次我會的” 
“你總是說下次。” 
我皺著眉頭看著她，這樣能夠讓她知道我對她的回答並不滿意。Wan 
Viva，我的小朋友從來不會認真對待任何事情，她其實很聰明，如果說我擅長我的右腦，那麼她是一個擅長左腦的聰明女孩，我之前看到她試圖解答一個非常困難的數學題時，我感到非常不可思議，這非常困難，一個正常人肯定做不出來，所以她在學術上非常擅長，這不是僥倖做出來的。她的邏輯和對這方面的興趣並不像是完成家庭作業那樣枯燥，她更像在做一種益智遊戲。 
“她明明很聰明，但是她從不認真對待任何事情…” 
我和她幾乎同時出生，Wan 
Viva比我媽媽生我之前的兩周出生，她是我家女僕的女兒，但是我的家人對待她就像家人一樣，所以我們兩就如同親姐妹一般，並且對彼此都非常瞭解。 
“媽媽，Pleng因一首原創歌曲獲得了一等獎！” 
Wan 
Viva從踏進家門的那一刻就把我得獎的事情說了出來，就好像的獎的人是她一樣，家裡人聽到這個消息再次露出了燦爛的笑容，我父親一直支持我所有想做的事情，他向我走了過來邊把我擁抱在他的懷裡，邊親吻著我的額頭說著。 
“我知道你一定可以成功的。” 
“請大家不要這麼意外，保持正常就可以了，贏得這個獎項沒什麼的，畢竟我的房間裡掛著很多獎項，不差這一個，哈哈…” 
我一邊捂著嘴咯咯的笑著，一邊看著每個人都因為這次贏得比賽而興奮，但是我不確定為什麼對於她們來說如此興奮，但是對我來說，贏得這個獎項是很正常的。 
“因為我們為你感到高興！”說話的這個人是vi阿姨，她不僅是我家的僕人，還是Wan 
Viva的母親。一邊笑著一邊對我說“你真是個聰明的女孩兒。” 
“因為我的大腦很大，當然還有你的母乳起了大作用。”我擁抱了我朋友的媽媽，並對我的小朋友嘲諷地微笑。“沒有你，我做不到這一點。” 
“你的嘴真甜啊，再看看我的孩子，雖然比你早出生，你們也每天都在一起，但是學習和其他方面都不如你優秀。” 
“媽媽，不要把我跟Pleng比較可以嗎！我有那麼差勁嗎？” 
我仍然很自信的微笑著，因為我生來就比別人優秀，但是我的成功會被別人做比較，這感覺並不是很好。 
“我可以讓任何人把我拿去比較，但是不能是我的小朋友。” 
“你是個好孩子，這是任何人都認可的。” 
Wan的媽媽一邊微笑一邊看著Wan說著。 
“是的，我什麼都不擅長，但是我是一個好孩子，真是夠了。” 
我洗完澡後，準備進房間睡覺。我快速的走進她的房間裡，然後見到了我的小朋友，我們的房子被女僕隔開了，我曾經告訴Wan可以搬到我房間和我一起住，但是她並沒有按照我說的去做。我以為她是想表現得謙虛… 
knock 
knock（敲門聲）… 
我敲門之後，扭動了門把手並推開了她的房門，Wan 
Viva正躺在她的床上在看漫畫書，沒有理我。 
“你怎麼還沒睡，Pleng。” 
“你在幹什麼呢？” 
“我在看漫畫。” 
“很精彩嗎！” 
“是的，所有人都會告訴你，學校時光是你這一生中最美好的時光，所以我想享受當下。因為在我長大之後，我就必須要在辦公室努力工作，所以我會在工作之前，好好享受我的童年時光。” 
“難道你不想成為老闆或者高管嗎？” 
“不，我生來就沒有你優秀，所以做不了和你一樣優秀的人。” 
我滿眼欽佩的看著這個小女孩穿著一條粉色過膝長裙一邊說著一邊爬上了她自己的床。 
“你不能這麼懶惰，家人看見你會說你的。”我一邊把我的頭髮甩在後面一邊給她說著。“我很好，但我為此而努力。” 
“喔，你說的可太對了，你生下來就是為了讓這個世界變得更美好的。” 
“這是什麼樣的讚美？”我對她說的這個讚美感到奇怪和害羞。“我生來就是為了讓這個世界變得更美好，這樣的說辭聽起來很棒！”好吧，“我認為你也應該試著做點什麼，不然你的生活可能最終變得毫無意義並且這很浪費你的時間。” 
“我為什麼一定要雄心勃勃呢？我覺得我現在的生活很好，因為和你住在一起，這一切都很好。” 
“如果你不能跟我一直住在一起呢？如果有一天我結婚的話，你就不能和我再一直住在一起了…” 
“oh！我以前從來沒想過我會有結婚的這一天。”甜美的女孩抓住了她自己的Che說到；“這真是一個令人毛骨悚然的想法。” 
“那你有沒有其他想法？” 
“不，我從來不會想太遙遠的事情，我從出生就住在你家，和你一直黏在一起，所以一想到如果我們要分開，我真的非常傷心。” 
Wan 
Viva說這些的時候表現得非常沮喪，這讓我也忍不住和她一起傷心。我想如果有一天我們真的因為成立自己的小家而分開，那我們一定會非常想念對方的。 
“從現在開始，你必須把你的學習抓起來，你需要從學習中來充實你的生活，你的生活才會有意義。” 
“你可以這麼說，是因為你有你自己想要完成的事和目標。” 
“是的，我有一個夢想，我需要通過學習而實現它。” 
“是的，但是我沒有夢想。” 
我們本來正在認真討論事情，但是我看到她甜美的臉上耷拉著可愛的表情，並且用手戳了戳床墊，她太...太可愛了；我忍不住開始模仿她的樣子，也學著她一樣耷拉著可愛的表情，學著她的動作用手戳了戳床墊。 
“你在模仿我，但是你模仿我的樣子，真可愛。” 
“是因為你的樣子可愛，我才模仿你的。” 
“......” 
“......” 
我們倆都沉默了，我看了看那個小女孩，因為我的話，她明亮的白皮膚因為害羞而變成了粉紅色。 
她真的很可愛。 
“聽到你的讚美，我感覺這很有趣，Pleng。” 
“可愛的人可能被人當做弱智，所以一個好孩子一定不能被人說可愛。” 
“啊？”這個小女孩困惑的看著我，並問道“為什麼說一個好女孩一定不能被人說可愛？” 
“通常男人會看到不同可愛程度的女孩，如果你過渡可愛，那麼他們就會認為你是在用可愛和他們調情，所以我們必須堅強，不然會嚇到那些男人的，知道嗎？” 
“我第一次聽說這個解釋，我會嚇他們走，就像這樣...啊！” 
Wan 
Viva高高的舉起她的兩隻手，就像哥斯拉一樣咆哮的大喊。我面無表情的看著她在表演。“我看起來很可笑嗎？” 
“是的，你還是從來不把任何事情看的很重要” 
“我不像你一樣對什麼都很擅長。” 
“你很聰明。”我沒有稱讚過其他人，只對她有讚美。“你其實比任何人都聰明，但是你總是胡鬧，所以你現在看起來像沒腦子的樣子。” 
“你今天真奇怪啊，你剛才誇我很可愛，然後現在說我很聰明。”她因為我新用的詞誇她，所以她現在看起來很害羞。 
“我寧願聽見你像往常一樣抱怨我。” 
“我愛你。” 
“......” 
“那個...”我今天真的好奇怪，“我的意思...我的意思是說你..我...哎呀！” 
Wan 
Viva跳進了我的懷裡並且擁抱了我，我從她身上聞到了嬰兒粉的味道，這讓我感覺像是在擁抱一個牛奶味道的小嬰兒一樣。 
“你為什麼要擁抱我？” 
“我太害羞了，我甚至沒辦法直視你的眼睛。你今天不僅說我很聰明、很可愛，你還說你愛我...！我太緊張了！” 
“所以你才抱我，是嗎？”我輕輕的把她抱在我的懷裡，笑了笑說：“你害羞的方式真奇怪...” 
“我們明明一生中有很大部分時間都在一起。” 
“我們今年才17歲，你說的這話好像我們已經80歲了一樣。” 
“但是我們從來沒有分開過。” 
“你說的這話是真的。” 
“Pleng，如果有一天你真的有了男朋友或者要結婚，我一定會很孤獨的。”小女孩向我走近了一些然後問我：“那時候我該怎麼辦？” 
“至少在近期的規劃裡，我並沒有找男朋友或結婚的計畫。” 
那個小女孩仍然看著我，我們盯著彼此看了很久很久，她棕色的眼眸好像想要把我帶進一個我未知的世界裡去。 
“我們為什麼會這麼想？” 
“我可能會冒犯到你...” 
“啊？” 
“我不會孤獨的，我會在你之前找到合適的人。” 
第二章 
承諾 
“Pleng，你為什麼要帶我來這？” 
Wan 
Viva像一隻小貓一樣緊緊跟在我的身邊。我們來到我之前在雜誌上讀到的一位獨立藝術家的展覽，她正在看這個畫廊裡的一幅混合了咖啡豆的水彩畫，這裡沒有太多來看展的人，我以為泰國人會更喜歡其他的一些娛樂活動，比如音樂節或者購物中心。 
“我們是來看這幅畫的。” 
“我不太能看明白這些畫，你是不是明白這些畫呢？” 
“不是這樣的。” 
“那我們為什麼還要來這裡？” 
我看著她並歎了一口氣。 
“我們其實是來這裡嘗試找男朋友的。” 
小女孩用困惑的表情看著我。 
“你不是說會在我之前有一個男朋友嗎？所以我帶你來一些可能會找到男朋友的地方。” 
“可是我並沒有看見合適的人。” 
“我該怎樣給你解釋？我認為如果這些男人並不喜歡看這些那麼他就是沒有藝術細胞的。”我傾佩這個咖啡豆的展覽，“如果你想要找到一個好男人當男朋友，那他必須喜歡來這裡看展才行，我正在告誡你一個道理。” 
“告誡我什麼？” 
“你可以在好的地方找到好的男人，在這裡，你會遇到一個喜歡藝術、有風格、而且有錢的人來買這些畫，這就像你有了目標，而在這裡搜尋你的最終人選一樣。” 
“你說的這些聽起來好複雜。”小女孩撓了撓頭並且對我笑了笑，“但是如果你認為這樣很好，那我也認為這樣很好。” 
“你太隨意了。我試著用最簡單的話向她解釋道，我到底應該怎麼和你說？我們從小一起長大，我不想看見你和一個沒有 
品味得人約會，所以你如果找男朋友，那你必須在對的地方去尋找才可以。” 
“但是我不想要一個拿咖啡畫畫的男人。” 
“那你想要什麼樣的男人？” 
“我想要一個好男人。”Wan 
Viva笑了笑說到“那我只能去寺廟才能找到這樣的好男人了，我猜。” 
“你是想要一個和尚嗎？” 
“這樣太罪惡了！” 
但是在這裡，我以為不會有人來的地方，我看見了一個和我們年齡相仿的有品位的好男人，那個有品味的英俊男人正在欣賞那幅有著咖啡豆色彩的畫。 
“那個男人看起來很有趣。” 
“那你對他有興趣嗎？” 
“不，我是說如果你在找男朋友的話，應該像他一樣有品位才可以。” 
那個男人可能注意到了我們在談論他，所以當我們正在說他的時候，他向我們這邊轉了過來。 
濃密的眉毛...良好的身體線條 
高鼻樑...他將來可能會很富有的！ 
他就是那個獨一無二的，一個有品位的英俊男人，他出現在了這個地方。 
“他正在看著我們。”Wan 
Viva警告了我一聲，我只好尷尬的轉過身去，並且移開了我的目光，還把我的好朋友也拖到了另一個方向，一個好女孩不應該那樣看著男人的。“但是他看起來更像在跟著我們”。 
“你認為他正在看的是誰？是你還是我？” 
“一定是你，他為什麼要看著我？”Wan 
Viva一如既往的對我立刻謙虛回答道。但是我同意她的說法，因為通常情況下人們都會先看我。 
“你認為他是好男人還是壞男人呢？” 
“當我們看著他的時候，他好像表現的很生氣，或者他就是對你感興趣，因為每個男人總是會先追求你。” 
“你太誇張了，我又不是環球冠軍小姐。” 
最後我們去了洗手間，因為我們認為那裡是最安全的地方，其實沒有很可怕，但是我們的表現覺得他是一個連環殺手一樣。 
Wan 
Viva先笑了出來，他好像很喜歡和我們玩這個捉迷藏的遊戲。 
“我們為什麼要表現的這麼害怕他？他看起來並不像壞人，朋友。” 
“我也不知道。” 
“我想他應該是想認識你，Pleng。” 
“那他真的是在浪費時間，我一點也不在乎，我還是認為他想認識你。” 
“我也不在乎。” 
“我以為你很著急的想在我之前有個男朋友，但是如果你不開門的話，你就無法做到這一點。” 
“我一點也不著急...” 
在Wan 
Viva說完這句話之前，我電話響了，我看了一眼就知道是誰打來的，所以我立即接通了電話。 
“喂，Frank。” 
（喂，你在哪裡？我來你家找你，但是他們說你不在家，那你為什麼要讓我來家裡找你呢？） 
“天啊，我忘了和你的約定！”我對電話那頭的人笑了起來，我只記得我告訴了我的朋友我有一部想看的電影。“我離家裡並不遠，我馬上就回來。” 
我掛了電話並向我的小朋友那邊轉過去。 
“我們得回家了，我忘記之前約了Frank在今天見面。” 
“Frank好像很喜歡和你約在家裡玩。”那個小女邊說邊把嘴撅的像小貓一樣。 
“那樣又怎麼了呢？”我非常驚訝的看著她的這個反應。 
“他是不是想和你調情？” 
“我覺得不會，因為我們從小一起長大才很親密，所以我不認為他會想和我調情。” 
“男人和女人是不能成為朋友的，而且他最近好像出現的很頻繁，所以他可能想和你有更近一步的關係。” 
“你為什麼表現得很難過的樣子？” 
“我說過啊，如果你有男朋友了，我會很孤獨的。” 
我笑著看著那個小女孩，伸手搭在她的肩膀上並將她摟在了我的懷裡，還輕輕地捏了捏了她的臉頰。 
“你為什麼有這麼瘋狂的想法？就算我有男朋友，那你對我來說，還是那個最重要的朋友，這一點始終都不會變的！” 
“我害怕你有男朋友的時候就會改變現在這個想法。”小女孩把我的手從她的肩膀上拿開，並轉過她的身子撅著嘴說：“這光是想想就足以讓我很痛苦了。” 
“Wan，你不要亂想了，我和Frank是不可能在一起的。” 
“......” 
“我們回家吧，但是在這之前，讓我先去一下洗手間。” 
Wan 
Viva沒再說什麼，她在五分鐘後走出了洗手間，我跟在她後面，她正在發呆看著她面前的空氣。 
“Wan！” 
有幽靈！ 
“在那！你為什麼會被我嚇到？” 
“啊？我沒有。”Wan 
Viva對我尷尬的笑了笑。 
“沒有為什麼還會被我嚇到？你在想什麼？”我一臉質疑的看著她說：我們倆從小一起長大，所以你滿不了我，你肯定是發生了什麼。“告訴我，你怎麼了？” 
“我...我...” 
“什麼？” 
“剛才那個男人要了我的電話號碼...” 
“啊？” 
我試圖回想剛才她到底說了什麼，現在我終於明白了，她為什麼看起來這麼心不在焉。 
“就是剛才那個跟著我們的男人嗎？” 
“是的。” 
我的胸口好像堵著什麼東西一樣，非常難受，但是那個小女孩看起來很害羞。 
“我們回家吧。” 
這次換我走在了前面，並且沒有理會Wan 
Viva，她的臉依舊害羞的很紅，如果我知道剛才她的感受，那麼我想她也明白我的感受。 
“你為什麼看起來很難過？” 
“不為什麼。” 
“你是不是因為那個傢夥問我要電話生氣了？” 
“不是。”我停下來看著她，我覺得她問的很奇怪。“我為什麼要生氣？” 
“嗯...”Wan 
Viva還在猶豫要不要繼續說下去的時候，我接上了她的話。 
“你在嗯什麼？” 
“嗯，我想你可能因為他要的是我的電話號碼而不是你的電話號碼，才生氣的。” 
“我沒有羡慕你。” 
“我沒有說你羡慕我。”這個小女孩很快找到了我的生氣點，“Pleng...我...我” 
“你喜歡那個傢夥嗎？” 
“不喜歡。” 
“那給他你的電話號碼了嗎？” 
“......” 
“你給了他你的電話號碼對嗎？” 
整個畫廊安靜的只能聽見我的聲音，保安以為發生了什麼事也跑了過來看我們，我看見後尷尬的向那個保安道歉。 
“很抱歉，我們馬上就走。” 
“Pleng！” 
我們從畫廊回來以後我就沒有再理Wan 
Viva，但是我滿意的看著她剛才紅著的臉因為我的生氣而擔心不能和我和好變的慘白。 
Tut.... 
“這位美麗的女士為什麼看起來這麼難過？和wan打架了嗎？” 
“你怎麼知道是和Wan有關？” 
我疑惑地問了這個我父親朋友的兒子，他滿臉玩味的看著我。 
“自我認識你以來，你的朋友並不多，所以能讓你這麼生氣，看起來像打架了一樣的樣子，除了Wan 
Viva，我想不到別人。” 
“胡說，我有其他朋友的！” 
“不，我們認識這麼久了，我沒有見過你有比Wan 
Viva更好的朋友了。” 
Frank，他是我父親朋友的兒子，我們3歲就認識了，現在他已經是一個成年人了，他現在長得又瘦又高，但是在他小的時候還是胖胖的模樣，和現在截然不同，包括他看我的眼神也和以前不一樣了。 
“算了，我要的電影在哪？” 
“你別急...我這就給你拿出來。” 
“啊啊啊！”我看著手裡的DVD高興地尖叫出來，謝謝你我的朋友，你知道的，我正在收集Meg 
Ryan的所有作品！ 
“你現在是真的很開心！” 
“Meg 
Ryan是我的女朋友，我見到她的臉我當然開心！” 
“不過，這個真的很難找到。” 
“你真的太棒了！你真是我的好朋友！” 
“那我給你找到了這個DVD，那我可以提一個要求嗎？” 
“什麼？”我看著那個曾經胖乎乎的男孩的眼睛，他從來沒有這麼跟我說過話，但是這更像在跟我調情，所以我決定問問他，“那你想要什麼呢？” 
“那就跟我一起去看一場電影吧！” 
“啊？為什麼想跟我看電影？”我尷尬的撓了撓頭，我想拒絕他，但是又不想立刻拒絕他，怕傷了他的心，所以我回答他“好的，但是得有好看的電影我們再去看，我不認為現在做這件事是有趣的。” 
“這很甜蜜。” 
“你現在回去嗎？” 
“什麼？”那個曾經很胖的傢夥聽我這麼說後臉上變得很尷尬。“你太忘恩負義了，我才剛把DVD給你，你就趕我走嗎？” 
“因為我想一個人現在就看這個電影，我已經等不及了！” 
“好吧，這樣的話就說的通了。” 
我輕鬆的把Frank說通了，微笑著並且送他直到他豪華的車輛消失在我的視線外。 
“我終於拿到這個電影的DVD了，我們一起去看吧！Wa...”我正準備向在這個房間裡某個角落的朋友大喊，準備叫她下來和我一起時，我突然間反應過來，我還在生她氣呢，我不應該叫她。“噓...我寧願我一個人看。” 
“Pleng”。 
“天哪，你怎麼在這裡站著？”我以為這裡只有我一個人，所以當從柱子後面出現她的聲音時嚇了我一跳。 
“我在這裡站了有一會兒了。” 
“那你為什麼要躲在柱子後面？” 
“我聽見你和Frank在交談，所以我在等你們說完話。” 
“她越說臉上的表情也越來越委屈，以至於我忘記了我還在生她的氣。” 
“那你是在偷聽我們說話嗎？” 
“你不是說你不喜歡他嗎？為什麼還答應他了要和他一起看電影？” 
“不是的，我只是對於他幫我找到DVD這件事想要感謝他，他提了這個條件。” 
“那他會成為你的男朋友嗎？” 
“我不知道。”我沒有想就說出了這句話，我看見這個小女孩的表情更悲傷了，便說到“你看起來真的很擔心我談男朋友這件事啊。” 
“是的。” 
“但是你也把你的電話號碼給了另外一個男人了，不是嗎？” 
“我給他是為了以防萬一的。” 
“以防什麼？” 
“萬一你有了男朋友，我就不會孤獨了。” 
“這才是你給他聯繫方式的原因？”我很驚訝她的回答，Wan 
Viva從來沒有跟一個男人有過交集，但我沒想到第一次讓她跟男人有交集的原因竟然還是因為我。 
這個小女孩點了點頭。 
“那你能確保這個傢夥一定能緩解你的孤獨嗎？” 
“在我心裡，沒有人能取代你，沒有任何人能夠取代你。” 
她認真的回答讓我不禁心跳開始加速，我試圖用動作來掩飾我因為她的話而害羞了。 
“在我這裡也沒人能夠取代你，我喜歡和你一起看電影，而不是Frank。” 
“啊？” 
“那我們為什麼不一起上樓看電影呢？” 
我看見她的眼睛因為我的話而亮了起來，看來她很期待和我一起看電影，這也意味著我已經忘記了我們之前出現的一些小摩擦。 
“當然，我想現在就和你一起上去看這個電影。” 
“好的，我們走吧。” 
這部電影的名字叫《天使之城》，由Meg 
Ryan主演，她是我最喜歡的女演員，因為她不僅有著金色的頭髮、天藍的眼睛，她還是浪漫喜劇電影的女王，而且還是每個男人的夢中情人。 
我喜歡看Meg 
Ryan的微笑，因為她的笑容不僅能治癒我讓我跟著一起笑，還給我了一種熟悉感... 
Wan 
Viva說，在這部電影中，她剪短了頭髮。我轉過身看著那個正在認真看電影裡每一個場景的那個小女孩。 
嗯，那個笑容就想這個小女孩的笑容一樣讓我很熟悉並且我也被帶動了，和她一起微笑。 
“你在看什麼呢？”那個小女孩看見我正在看她，問了問我。我假裝咳嗽了一聲，便轉過身去。 
“沒...沒看什麼。” 
我為什麼會感到心虛呢？ 
“你喜歡這部電影的什麼？” 
“首先，我很喜歡這部電影的情節，因為主角是個天使，，他本來沒有任何感覺，但是他被那個醫生吸引。不得不說，Meg 
Ryan在這部電影裡飾演的醫生真的是太酷了，我好愛這樣的她。” 
“你喜歡醫生嗎？” 
“我認為醫生是一個值得尊敬的職業。”我看著電影情節裡Meg 
Ryan一邊聽歌一邊做著手術的場景。“不得不說，和醫生在一起的話，我會很有安全感，你知道的，我總是會生病。” 
“......” 
“我很喜歡有醫生在我身邊。” 
我看見那個向我轉身的小女孩的眼睛裡充滿了興奮。 
“你覺得我當一名醫生怎麼樣？” 
“真的嗎？” 
“為什麼會是假的呢？” 
“你太垃圾了，你根本不願意努力。” 
“你嘴巴太歹毒了。”Wan 
Viva邊說邊撅了噘嘴，“只要我想，那一定可以的！” 
“我相信你的，只要你想成為一名醫生，那你一定可以做到，因為我知道當你認真做一件事的時候，那麼這件事你一定會成功的。” 
這個小女孩聽完我的話又開始害羞了，因為我看見她在扣她的手指周圍。 
“你給我太高的肯定了。” 
“但是你不是一個能夠從一而終做一件事的人。因為你沒有你自己的目標和夢想。你再看看這位女演員，她很喜歡她的職業，並且從一而終的堅持下來了，她雖然是一名醫生，但是她每天還是堅持騎自行車去上班。但是再看看你，你作業是不是還沒有堅持完成呢？” 
“是的，我還沒有完成我的作業。”她說完便笑了出來。“好吧，我會在和你看完電影后，就立刻去完成我的作業。” 
“如果你能做到的話，那真的是太好了。” 
“只要你需要醫生的時候，我就會出現在你的身旁。” 
“好” 
“你的回答好像很敷衍。這樣吧，如果我能成為一名醫生，你就答應我一個條件怎麼樣？”這個小女孩甚至還沒有開始努力，便開始朝我提條件。 
“等你實現這個目標的時候，再來找我提條件吧。” 
“真的嗎？無論什麼條件你都會滿足我的對嗎？” 
“你想要什麼？” 
“我現在還不知道，但是你放心...我一定會做到。” 
“......” 
“我一定能做一名醫生。” 
今天是週末，我計畫今天睡個懶覺，但我突然聽見門口一聲巨響，嚇得我趕緊從床上跳起來並且沮喪的從樓上跑下去，想看看到底發生了什麼。我在樓下看到了Wan 
Viva和Frank正在鬼鬼祟祟的做著什麼。Frank為什麼這麼早就來了？ 
“你們在幹什麼？” 
“啊...”的一聲尖叫聲從Frank身後傳來。 
Frank因為轉身向我揮手，結果忘記自己正在扶著Wan 
Viva的自行車車尾，導致Wan 
Viva沒有重心的從自行車上摔了下來，她像一個剛出生的孩子一樣先是尖叫，然後又哇的一聲坐在地上哭了起來。 
“Wan！” 
“Wan！” 
我本來想沖過去先扶著她，但是Frank先一步去扶了她，所以我只能站在那裡看著我爸爸朋友的兒子扶著她起來，Frank幫她擦掉了衣服上的灰塵，但是我看見Wan 
Viva的腿上有很多劃痕。 
“你們這麼早出現在這裡到底在幹什麼？” 
“我想學會騎自行車。” 
“你說什麼？” 
“我想成為一個會騎自行車的醫生。” 
“啊？” 
我看見Wan 
Viva對著我笑了笑，我想了一會才明白她的意思；“啊！原來你想成為Meg 
Ryan！” 
“我想成為像Meg 
Ryan那樣什麼都會的Wan 
Viva。” 
Frank看著正在闡述著她的夢想的Wan 
Viva，想用咳嗽來提醒這個女孩回神。 
“Frank，你這麼早出現在這裡就是為了來說早上好的嗎？” 
“哦...哦...不是的，我和我爸爸一起來的。” 
“Pu叔叔來了？” 
“是的，我爸爸想找你爸爸說一些事情，我只是跟著我爸爸一起來，當我來這裡的時候就看見Wan 
Viva在這裡學騎自行車。” 
“好吧，我知道了。但是你來這裡多久了？” 
“來了有一陣了。” 
我不喜歡這樣... 
在我睡覺的時間裡，他們倆到底說了什麼？我覺得他看Wan的眼神變了，明明以前看她就像...在看一個妹妹，但是現在覺得他像是在看我的家人一樣.... 
“Wan，今天就練到這裡吧，你看你的腿都受傷了，也不能再練了。” 
“我認為在學習當中會受傷的女孩才是最酷的，那樣才能磨練她的意志。” 
“Wan和我在一起的時候，從來沒有受過傷，腿上也是一直白白淨淨的，我喜歡這樣的她。” 
小女孩聽了我說的話後，困惑的撓了撓頭。 
“你放心吧，我會幫你處理好這些傷口的。” 
“先去洗澡吧，然後來找我處理傷口。”如果處理不及時，你的腿上就會留下疤痕，那樣你就沒辦法參加選美比賽了。 
“但是我想成為的是一名醫生呀，而不是要去參加選美比賽。”小女孩說完又沖著Frank笑了笑說：“Frank，今天我不能再練習了，但是還是謝謝你今天幫我。” 
“不客氣。” 
Wan 
Viva雖然離開了，但是感覺她在給Frank表示些什麼，Frank也接收到了什麼似的，他的眼睛裡好像充滿愛意。我邊摸我的嘴唇邊思考著，前幾天他還想跟我調情的意思，今天就變了一個樣子... 
這樣太荒謬了！ 
“Frank你是在跟我說話嗎？但是我覺得你的心根本不在這裡。” 
“我沒有。”Frank站起來並且用咳嗽來掩飾他的尷尬，並說道“我們還是我們。” 
“Wan 
Viva吸引到你了對嗎？之前我對你的吸引甚至還沒開始就結束了，對嗎？” 
“嘿，Pleng你怎麼會這麼說！” 
“今天早上我睡覺那會兒你們兩個在說什麼？你告訴她你喜歡她對嗎？” 
“我沒....” 
“不要說謊了！”我討厭說謊的人，我看著他的眼睛，他垂下了他的肩膀並且坐了下來。 
“我只是覺得Wan很可愛。” 
“你為什麼有這樣的感覺？” 
“我不知道，但是就在今天早上我看到她微笑並且表露出她的決心的時候，我感覺我的心臟像是漏掉了一拍...一樣，我才發現他是一個美麗的成年女人。”他不再選擇隱瞞，而是把他心裡的想法說了出來。 
“決心？” 
“是的，她為了完成她更大的目標時，她先下定決心學會騎自行車的那種堅定。” 
“騎自行車？”這個小女孩總是對不太重要的事情的決心很重。我告訴過她，她現在最重要的應該是完成她的家庭作業，但是她有那樣做嗎？ 
“你墜入愛河的標準太低了，她只是騎個自行車而已...” 
“我還沒有到墜入愛河的那個地步。我現在只是對她印象深刻而已，更何況她已經成年了。” 
“.....” 
“那麼她有男朋友嗎？” 
在我不確定他是否適合我最好的朋友時，我用厭惡的表情盯著他。 
“是的，她有男朋友。” 
在Frank離開之後，我去了Wan 
Viva的房間。她正在專心致志的給她的膝蓋上抹藥，看起來很痛的樣子，以至於她沒有發現我已經在門口看著她很久了。 
“我覺得如果你想順利的進入醫學院，首先應該提高你的學習，而不是在這裡浪費時間學騎自行車，畢竟醫學院考試的時候並沒有騎自行車這個項目。” 
Wan 
Viva看見我表現得很驚訝，但是隨後她又沖著我笑了笑，即使她現在很痛苦，但不得不承認，她的笑就像一束光照亮了這個世界。 
“我想成為一名全能的醫生。”說完這個小女孩又向我展示了她的拳頭，就像你喜歡的Meg 
Ryan一樣。 
“做一個讓你喜歡的醫生，只需要一個微笑，就可以每個人調情”。我需要用棉簽一邊讓你張嘴，同時做著其他事，“你將一直盯著我看，直到我完成以後離開病房。” 
“你知道怎麼做急救嗎？” 
“我不知道。” 
“那你看起來像什麼都懂的樣子是為什麼？” 
“我知道你是很自信的認為你可以當一個很酷的醫生，但是你想要完成這個目標仍然需要更加努力才可以。你先別動，不然我沒辦法給你的腿上藥。” 
在上藥之前，我嘗試固定著她的雙腿，雖然我是第一次給人上藥，但是我覺得做起來並不難。 
“啊啊啊啊啊啊...” 
“疼...” 
她的喊叫聲嚇得我把手放在了半空，小女孩好奇的看著我手上停下來的動作。 
“你還好嗎？發生什麼事了？”她驚訝的問我。 
“沒...沒什麼。” 
“那為什麼...” 
你感覺怎麼樣？在我繼續下一步之前，我抬起頭笑著看著那個小女孩。Wan 
Viva欽佩的笑著和看著我並且問道：“那這裡是誰上的藥呢？還有這個繃帶是誰給我綁的？” 
“你的動作很柔和，我覺得成為醫生的人應該是你而不是我。” 
“成為醫生並不是我的目標，儘管我很努力的在學習，因為我並不喜歡看見血。” 
“可是你正在為我處理有血跡的傷口。” 
“除了你，我不會為任何人這樣做...就這樣，我給她完成了最後的包紮。” 
我放開了被我固定的腿，並且把所有醫療垃圾扔進了垃圾箱。我看到那個小女孩一直用欽佩的眼神看著我，我很疑惑，便問到“你為什麼這樣看著我？” 
“我很開心你說你只會為我處理傷口。”當Wan 
Viva說這句話時，臉上仍然帶著微笑。“我想成為一名只為你服務的醫生，只屬於你的醫生。” 
“如果你想成為一名醫生，那你就不能有這種自私的想法，因為你必須為每一個人治病才可以。” 
“那如果我能成為一名醫生，那你就得信守你的諾言，給我任何想要的東西。” 
“所以，你是已經想好要什麼東西了是嗎？” 
“沒有，但是我知道的是我想要的條件一定是和我可以當一名醫生同等重要的事才可以。” 
我一邊抱著我的雙臂交叉在我的胸前，一邊笑了笑。“她的計畫裡總是有我。” 
“好吧，只要你成為一名醫生，我會答應你任何事，但是有個前提，你必須是因為你想成為一名醫生，而不是為了得到我的承諾才選擇當一名醫生。” 
“這是一個額外的好處。” 
“......” 
“一個巨大的額外的好處。” 
“不管是什麼樣的好處，只要你想，那麼就去做吧。”說完之後我正打算離開，但是她的鈴聲響了起來。她一臉驚慌失措的表情看著來電顯示，我從她手裡把手機搶了過來並按了接聽鍵。 
“你好。” 
（你終於願意接我的電話了。） 
“那個男生的話讓我不自覺的皺眉，我看著那個坐在我旁邊的最好的朋友。” 
“你是哪位？” 
（是我...Eak，我們之前在那個咖啡豆藝術展見過，我要了你的聯繫方式。） 
“哦...請稍等”我把電話還給了Wan 
Viva，我沒有任何表情，我只想看看她接下來會怎麼做。 
“Pleng...” 
“你繼續和他聊吧。” 
我站起身準備離開，但是Wan 
Viva根本不在意那個來電者，而且快速掛掉了那個人的電話，然後跑到門口把我攔了下來。 
“你瘋了嗎？” 
“我為什麼要生氣？” 
“我不知道，但是你看起來快要氣瘋了。” 
“我看起來像是快要氣瘋了嗎？”我面無表情的說著，並且把手機扔到了床上，任由它像一個垃圾在床上滾著。“有人在追你，我不能攔著他，因為這與我無關。” 
“Pleng！” 
砰！ 
我離開了她的房間並且因為我很憤怒所以重重的關上了她的房門。該死，她太迷人了，很多男人都在追她。 
“在最後，你才是那個離開我的人...Wan 
Viva。” 
突然間，Wan 
Viva受到了很多男人的歡迎，他們排的隊就像長長的火車那樣.... 
她說謊！她不是害怕孤獨，她是想和某人約會。 
當我和我的朋友在練習室時，我突然生氣的把筆扔在了地板上，我的朋友本來正在聊天，因為我的動作而停了下來，並且擔心的看著我。 
“怎麼了？Pleng？你沒有靈感寫歌是嗎？” 
Tod是我樂隊的鼓手，她擔心的問道。她看不見我不開心嗎？她沒看出來我很難過嗎？ 
“如果我能寫出來，那我就不會扔筆了。” 
他們面面相覷的望著彼此，但不敢出聲，所以很安靜。我有一個壞習慣，如果我不開心，即使是蚊子我也會對它生氣，對任何事都會生氣。 
“這樣吧，我們休息一下，反正靈感這件事也不是一蹴而就的，況且我們也不著急。”Patty是我們樂隊的貝斯手，她很快的換了話題，並拍手嘗試引起我們大家的注意。 
“之前的獎金你用來幹嘛了？買了什麼東西嗎？” 
當她談論這件事的時候，大家都表現的很興奮，因為獲得一等獎大家都感覺到很驕傲，並且對於一個中學生來說，2000泰銖是一筆不菲的數目，即使我家庭很富裕，對於我來說也是不菲的價值。 
“我買了一個雞腿，然後把剩下的錢交給了我媽媽。”Tod驕傲的說。 
當我聽到她除了雞腿，把剩下的錢都給了她媽媽時，我希望她不會後悔。 
“那筆錢對於他們來說太少了，你不如把它花掉才會更有意義。” 
當我說完這句話時，大家沉默了。但是Patty仍然笑著繼續說著。 
“你呢？Pleng？你怎麼處理這筆錢的？” 
“我還沒想好，但是我先把它存起來了，她太少了，所以我不知道該怎麼買，因為我想要的太貴了，這些錢根本不夠用。” 
“有錢人的生活就是不一樣，你表現的並不是很興奮，我想是因為你已經很富有了，所以不在乎這點錢。” 
“你是在諷刺我嗎？” 
“你為什麼這麼暴躁，Pleng？如果你無法控制自己的情緒，那麼你可以先回家休息，因為你在這裡給大家營造了一個低氣壓的氛圍。” 
我聽完Patty的話，起身拿著我昂貴的書包。 
“好的，那我回家了。” 
我情緒激動的離開了那裡，沒走幾步的時候，我想起來我的筆記本忘記拿了，於是我折回去準備取我的筆記本，當我走到房間門口時，我停下推門的動作，因為我聽見他們在討論我。 
“老實說，我並不想和這個婊子一個樂隊，她總是自以為是的覺得自己很有才華也很富有，這樣就可以不顧其他人的感受，這樣的人怎麼會有朋友呢？” 
Tod沮喪的說著這些話，其餘人也對他的話表示認同。我在門外試圖把嘴閉上並且保持耐心，看看他們還會說我什麼。 
“但是她確實有一個很好的朋友。她的好朋友就在另外一個房間，名字叫Wan 
Viva,她非常的可愛。” 
“我喜歡Wan 
Viva！”Tod大聲的說著這句話，就好像Wan 
Viva會被偷走一樣。 
“但是她總是像小貓一樣跟著Pleng，我不知道為什麼她要和Pleng做朋友，或許她和Pleng是一類人吧。” 
“天啊，可能是因為沒人喜歡她，是不是因為被她欺負了，迫不得已才跟她做朋友的？我聽說她媽媽是Pleng家的女僕，如果不聽女主人的話，她媽媽就會被這家人欺負。”Patty說。 
我聽完他們說的話緊緊地抓住門把手，因為我怕我隨時爆炸，我還是想保持耐心。 
“至少他們沒有說Wan是第二個Pleng，不然這個世界會更沉重。” 
“哎喲！那她也太不近人情了吧，真是有很重的大小姐脾氣。” 
“不，她明明是個垃圾。哈哈哈。” 
“嗯，但是我不得不承認她是一個好的作曲者，但是無論如何，除了作曲我們是不可能和她有其他接觸的。”另一位貝斯手說了這樣的話。 
“是的，我們還需要Pleng的父母成為我們樂隊的贊助商，不然僅僅靠學校給的費用根本無法完成整首音樂的負擔，有了她父母的這些錢，我們不僅完成音樂的同時，我們的服裝、道具、練習室，甚至是旅遊的錢，我們不得不承認，這都來源於她，所以我們對她還是需要有點耐心。”放輕鬆朋友，他們只是在這裡發洩一下，沒有在她面前說出來。 
“要不是她能夠給我們帶來這些，我早都會把她踢出樂隊，我無法跟她溝通，甚至想給她一巴掌。” 
“Tod，你是個男人。”貝斯手笑著說道。 
“那又怎麼樣，有些女人不值得被尊重！如果有一天她失敗了，我一定會第一個去嘲笑她，哈哈哈。” 
Tod嘲笑完，我閉上眼睛，慢慢的把門推開並且走了進去。我的突然出現，房間一瞬間變的很安靜，他們沒想到我會出現在這裡，尤其是Tod，他比任何人都震驚。 
“我回來拿我的筆記本，但是沒想到我不在時的對話會更有趣。” 
我看著房間裡的人，挨著對每個人笑了笑，並且去拿我的筆記本。 
“沒想到我不在時，你們才會真誠的討論。” 
Patty向我走來準備調節這個氛圍時，但我立刻揮了揮手阻止他接下來的動作。 
“你不用調節任何事，因為沒有一點意義。我今天就退出樂隊，希望你們在沒有我的情況下樂隊可以越來越好，祝你們好運。” 
我慢慢的走出了房間，感覺到很無助，或許我應該更生氣？或者是用尖叫發洩自己，但是我沒有選擇這樣做，因為我覺得這樣沒有任何意義，如果無法相處，離開就好。 
沒有他們，我一樣可以繼續在電腦上創作我的歌曲。 
今天不是我的好日子，我退出了樂隊，沒有人知道原因，通常我和Wan 
Viva一起放學回家的，但是她今天有個約會，所以不能和我一起走。 
“她在哪裡？現在已經六點了！” 
我憤怒的打給Wan 
Viva，但是她並沒有接我的電話，我更加沮喪了，無奈之下我只能選擇留言。 
“Wan，看見儘快給我留言，我現在很無聊。” 
五分鐘之內，我就接到了Wan 
Viva用緊張的語氣給我回了電話，或許是聽出我憤怒的的語氣，因為我們通常這個時候都是在一起的，這看起來我很依賴她。 
（怎麼了，Pleng？你說讓我儘快給你回電話，是發生什麼事了嗎？） 
“沒什麼，你在哪裡？為什麼這麼晚還沒回來...” 
（我給你說了我需要留在學校做實驗呀？怎麼了？你為什麼聽起來這麼煩躁啊？是不是還在生我前幾天的氣？） 
“我今天覺得很無聊，所以有些喜怒無常，而且回到家裡的時候還沒有看到你，我很難過。” 
（你太依戀我了。你等我，我馬上就到家。） 
“你能飛回來嗎？我太無聊了。” 
（我現在已經收拾好東西了，我現在就回來。） 
“好，你快回來，我想看到你的微笑，這樣我的感覺才會好。” 
（......） 
“Wan，你還在聽嗎？” 
（我在聽，Pleng。） 
“哦，我以為你把電話已經掛了，你還好嗎？” 
“我很好，我現在就回去，你等我。” 
她獨特的鼻音讓我有了些安全感，因此我決定在她回來之前先去散散步，因為我知道她需要點時間才能回來。 
“當我正在散步時，我聽到不遠處的爸爸好像正在和某人交談。” 
“爸爸，你在做什麼？” 
我看到我爸爸正在打電話。我爸爸看見我後對我笑了笑，並且掛掉了電話。 
“我剛剛在工作，現在已經做完了。” 
“你的語氣聽起來好像壓力很大，你還好嗎？” 
“你放心吧，我沒事的，我能處理好。” 
“是的，我也覺得您能處理好。” 
“你怎麼這麼晚了還在這？天快黑了，這裡蚊子就會變得很多，我可不想讓你得Dengue。” 
“今天天氣很糟糕，也不是我的幸運日，我在等Wan 
Viva，她到現在還沒回來。” 
“你太依賴你的朋友了，如果你一直很依賴你的朋友，你還怎麼找男朋友啊？” 
我難以置信的看著我的爸爸。 
“如果我有男朋友，你不會傷心嗎？” 
“當然不會，我其實更驚訝的是像你這麼美麗而有才華的人竟然沒有男朋友。和你差不多大年紀的女孩子現在通常已經開始和男朋友煲電話粥了。我朋友告訴我，她的女兒經常會跟一個男孩打電話打很久。” 
“我不知道為什麼我沒有男朋友，也可能我沒有你講的那麼好。” 
“嗯...我也覺得是。” 
“爸爸！”我想起今天那些人說我的話，我想抗議，最後還是歎了一口氣。“我根本不在意其他人對我的看法，如果他們不喜歡我現在的樣子，那我們也就沒辦法做朋友了。” 
“你為什麼不嘗試改變自己的心態？” 
“停....” 
“你為什麼覺得你並沒有那麼好？” 
“emmm....”我愣了一下，最終決定先不告訴爸爸這件事。“沒什麼，我只是還沒有找到喜歡的人，但我現在每天都非常的開心，當然，如果真的要找一個人，那一定得像你一樣優秀，像Wan一樣笑的很美麗才可以。” 
“哇，如果按照這個標準，那你的目標就表現的很明確了。” 
“當然了，我只會和最好的人相處。” 
Wan 
Viva在晚上7點回到了家裡，當我知道她回來時，我便去了她房間，看到她正在解開校服的扣子，以及她的發帶。 
“為什麼在那裡呆這麼久？而且回來以後也不先來找我，而是讓我來找你？” 
“嗨~這位美麗的女士。”Wan 
Viva聽見我的聲音後一如既往的笑著。“我想先洗個澡，然後再去見你，因為我現在聞起來太臭了！” 
“......” 
“Pleng。” 
“怎...怎麼了？”我癡迷的看著她的微笑，被她一聲緩過了神。“你說什麼了嗎？” 
“我什麼都沒有說，只是叫了你的名字。你今天怎麼了？你看起來很想見到我，是有什麼想跟我說的嗎？” 
“嗯...是發生了一些事，但也不是很重要的事。” 
“不，它一定很重要，我看的出來這件事對你很重要。”Wan 
Viva徑直向我走來，“你現在看起來非常的難過和敏感。到底發生什麼事了？” 
“我只是覺得你是我最好的且是我唯一能夠告訴你所有事情的朋友。” 
“那你告訴我到底發生什麼事了，好嗎？” 
“我離開了那個樂隊。” 
“為什麼會這樣？” 
我決定坐下來和我的小朋友談論整件事的來龍去脈。每當我遇見麻煩和問題時，Wan 
Viva總是第一個知道的，因為我們住的很近，我們關係也很近，從小一起長大，住在同一屋簷下，我們就像親姐妹一樣... 
“你一定很傷心吧，Pleng？”小女孩輕輕地拍著我的胳膊，安慰著我。“沒關係，你還有我。” 
“我知道我還有你，所以這也是為什麼你在這時我就沒有那麼難過了，而你不在時，我會非常難過。” 
“我今天太忙了，但是今天你可以留下來過夜，這樣做你覺得怎麼樣？” 
“真的嗎？” 
“當然是真的，但是現在你得先讓我去洗個澡，然後回來找你，好嗎？” 
“沒關係，我等你。” 
說完，小女孩就拿起毛巾並放在肩上後就進了洗澡間，留我一人在她房間裡。我躺在她的床上等她洗澡，五分鐘之後，Wan 
Viva的電話響了起來。 
可能還是上次那個...是一串陌生號碼。 
“你好。” 
那個傢夥還是沒有記住我的聲音。 
（我還以為你不會接我電話呢。） 
“我看見你打了好幾遍。” 
（我謝謝你今天願意來見我，你見到你的朋友了嗎？） 
“今天...” 
（我們下次還可以繼續見面嗎？） 
我掛了那傢夥的電話，並且憤怒的說不出一句話，我決定離開Wan 
Viva的房間。 
“在這個世界上沒有人會真正的關心我，這一切全都是謊言！” 
“Pleng...你為什麼不理我？” 
自從昨天我接完那個電話，我再也沒有理會Wan 
Viva，所以Wan 
Viva從早上出門她就跟在我身邊重複的問著我為什麼不理她。我還是依舊沒有理會她，也沒有出聲和回頭看她，一直到我們下車要進學校。我不得不承認我還在生她的氣，特別生氣...因為我最好的朋友跟我撒謊了。 
“我都快急哭了，你能不能告訴我我到底做錯了什麼？” 
她的鼻音聲出現時我不由的愣了一下，還是轉過了身，我看見那個平常總是微笑的Wan 
Viva，現在眼睛裡全是淚水，並且低著頭看著地上。 
“你是個大女孩了，不要哭。” 
這是自昨晚我跟她說的第一句話，昨晚Wan 
Viva在我門口敲了近30分鐘的門，最後不得不放棄然後回自己房間上床睡覺。直到早上，我依舊沒有理她，因為我想要用這樣的方式懲罰她。 
“你不理我，Pleng。”小女孩一邊說著，一邊擦了擦她的眼淚。“我到底做錯了什麼？” 
“你想想看？是不是有什麼地方做錯了呢？” 
“我不知道！” 
“emmm...” 
我沒再說話而是轉過身，打算往前面的田地裡走去。但是我聽見那個站在我身後的朋友正在踩著水泥地而發出的聲音。 
“你一點也不好。”她哭著說。 
“你說什麼？” 
Wan 
Viva以前從來不會跟我這樣說話，至少從沒在我面前這樣說過。我轉過身，看見我的影子被她的腳踩著。 
“你壞，你不告訴我為什麼生氣，所以我也不知道我該怎麼做才好...”Wan說著說著就哭了起來。 
那個小朋友蹲在地上哭，路過的人都嘲笑她在耍賴，我沒辦法忍受別人嘲笑她。 
“Wan，站起來，太多人看了。” 
“你又不在乎我。” 
“......” 
“你嫌我哭了是嗎？” 
“Wan...你先起來，這裡太熱了，容易中暑。” 
你怎麼了？Wan 
Viva的同學看見她在哭，一個箭步沖到她面前扶著她的肩膀把她拽了起來，我生氣的看著她的同學，她的同學打擾了我和她的對話！ 
“我讓你站起來，你都不聽，根本不動。”我小聲的喃喃自語著，我生氣的小聲說著，因為我不想讓Wat聽見我的聲音。“我覺得我對你來說不是那個最重要的了。” 
“Pleng...” 
Wan 
Viva叫住我並拉住了我的手腕，我看見她眼睛裡還有淚水，我心軟了，我沒那麼生她氣了。 
“......” 
“你為什麼生氣？” 
我看了眼Wat，歎了歎氣，然後拉著Wan 
Viva的手腕走到操場的另一個地方，現在不方便，因為我覺得我們需要安靜的談一談。 
Wat看了看我們倆，搖了搖頭便走開了。我覺得我現在就是一個人生贏家，因為我是Wan 
Viva的第一選擇，是我而不是她的同學。 
“你現在在笑。” 
我停止了我的笑容，我把她帶到了一棟社會實踐的教學室裡，因為那裡很安靜，方便我們交談，我們停了下來並看著對方。最後還是Wan 
Viva先開了口。 
“你到底怎麼了？你到底因為什麼生氣？” 
“因為你騙了我。” 
“我怎麼了？” 
“你昨天到底是去見誰了？” 
“......” 
“我什麼都知道，我再給你一次坦誠的機會。” 
小女孩張了張嘴，卻什麼話也沒說出來，她歎了口氣，肩膀也錘了下去。 
“又是因為Eak對嗎？你又因為Eak而生氣。”小女孩說完便松了口氣，因為她終於瞭解了我為什麼生氣。“所以這就是為什麼你不和我說話的原因對嗎？” 
“是的，你騙了我，我和欺騙我的人無法繼續相處，我以為你從來不會騙我，而不是你不告訴我...不告訴我你和一個男人出去了。” 
我的語氣越來越憤怒，我知道這樣不好。 
“我根本沒有和他約會，我們的見面只是巧合...純粹的巧合” 
“什麼意思？” 
“Eak，為什麼會有我的電話號碼？是因為那天我們撞到了，他想要和我賠禮道歉，所以才看見他的。” 
“這個世界上真有這麼巧合的事情嗎？我應該相信你嗎？” 
“你確定你沒有和他約會嗎？” 
“你瘋了嗎？我從來沒有給他打過電話，他給我打電話時，我也都沒有接過他的電話，除了你接了一次以外。” 
我看她越來越激動，甚至覺得我在多管閒事，所以我決定換個話題... 
“那你喜歡他嗎？” 
“我不恨他。” 
“嘿...你...”我咬了咬嘴唇，皺起了眉頭，我看著她又開始窩火了。“你喜歡他是嗎？” 
“我不喜歡他，但我也不恨他。Pleng，你不能說他是一個混蛋，因為一個好女孩不會這樣說任何人，這樣不好。” 
“Wan 
Viva！” 
“......” 
我大聲地叫了她的名字，她不再說話了，甚至被我的大喊大叫嚇到了，然後我決定閉上眼睛找回耐心。 
“忘了這件事...” 
“你...”小女孩伸手摸了摸我的胳膊，但我把她的手拿開了，Wan 
Viva不理解我為什麼要這樣，又開始哭了起來。 
“我不理解，你為什麼總是對我喜怒無常？你到底怎麼了？” 
“嗯...你...”我握緊了我的拳頭，我也不知道，“但是你和那個傢夥調情。” 
“你為什麼要這麼說我，我明明什麼都沒有做。” 
“如果你什麼都沒有做，為什麼他看起來一副可以得到你的樣子？如果你真的打算找個男朋友，打算拋棄我，你可以告訴我我也可以一個人獨自面對的。” 
“你太矛盾了，明明帶我去咖啡館找優秀的男人的人是你，教我選一個像Eak的人的也是你，雖然我沒有選擇他，但是他選擇了我，可是現在你又嫉妒了。” 
“你說什麼？” 
“你看起來是在嫉妒。” 
那個小女孩的問題讓我愣住了，我現在不憤怒了，而是充滿了疑惑。 
“嫉妒？我為什麼要嫉妒？” 
“你胡說什麼呢...” 
剛才還在哭的Wan 
Viva 
擦了擦眼睛，眼睛裡亮晶晶的。“你不想讓我有男朋友，這就是你為什麼難過對嗎？我覺得你就是嫉妒了，Pleng。” 
“什麼樣的朋友會嫉妒？” 
“為什麼不能嫉妒呢？” 
“我這是在擔心你，對的..是在擔心你。”我迅速找到了一個合適的詞語告訴她，並且想讓她把嫉妒這個詞從腦海裡換掉。 
“不管是嫉妒還是擔心，我都很開心。” 
“這不能說是嫉妒。” 
“沒關係，不管哪個詞，只要能證明你愛我，我就很開心了。”小女孩開心的整張臉都是笑的表情，她抱著我的胳膊，並把頭埋了進來。“我終於知道你生氣的原因了，你知道嗎？因為你生氣，我整晚都沒睡著。” 
“所...所以，你和他在一起，那個Eak..” 
“我們什麼也沒發生，我甚至和他說話沒有超過三個字。” 
我有點感動的看著面前的小女孩。 
“那你再次見到他以後有什麼感覺嗎？”我問道。 
“我沒什麼感覺。” 
“那你覺得他帥嗎？” 
“他並不醜。” 
“......” 
她的回答讓我又深吸了一口氣，眉頭又開始皺了起來，但是她好像看到我這樣很開心。 
“你看看你，又開始生氣了，這也太可愛了。我喜歡看你擔心我的樣子。”Wan 
Viva繼續像小貓一樣靠在我的肩膀上。 
“這種感覺一點也不好。”我給我的大腦提出疑問，我不明白我為什麼會這樣，為什麼你有男朋友，我會感覺到生氣。 
“你可能害怕孤獨。但是你別擔心，就算我有男朋友，你依舊在我心裡是第一位！” 
“真的嗎？” 
“對，即使我結婚了，將來有了小孩，但你在我心裡依舊是第一位。” 
“那樣就太過分了。我尷尬的笑了笑。但是，我真的是你心裡的首位嗎？” 
那個小女孩聽到我又重複問了她那個問題，咯咯地笑出了聲。 
“是的，不管發生什麼，你都永遠是我心中的首位！” 
沒過多久，大家就都知道我擔心（嫉妒）Wan 
Viva這件事了，我們一起看電視的時候，大家都在嘲笑我，而我怎麼也笑不出來。 
“被嘲笑的這件事終於是輪到你了。” 
我看著那個告訴大家我有多嫉妒的小女孩，我的媽媽也在嘲笑我因為這事還難過，並摸了摸我的頭。 
“你說你這麼依賴我可怎麼辦？我以後說不找男朋友的原因是我的朋友不讓我找男朋友，是因為她會嫉妒？” 
“不是那樣的，Wan。”你說的也太誇張了，我抬起頭試圖重新找回信心。“我只是這些天的經歷讓我覺得男人不可以被相信而已，況且我不是不讓你找男朋友，如果真的要選，你告訴我，我來幫你把關。” 
“我知道你是想保護她，但是...嗯，這也可以被理解，因為你們從小一起長大，你所有的成長都有爸爸媽媽和Wan參與。所以我覺得這並不讓我感到驚訝。” 
“但是如果你過渡保護她，那麼她一輩子都沒辦法找到男朋友，你也一樣。”我父親用挑逗的語氣說著。“如果你沒有男朋友，那麼你就只能跟爸爸媽媽共度餘生，直到你老去。那樣不是一個好女孩該做的事情。” 
“那當然不是一件正確的事，不過別擔心，我會幫你找個男朋友的。”我的媽媽在去取雜誌前認同了我爸爸的觀點，然後拿了本雜誌向我走來問道，“你覺得這個雜誌裡面哪個人比較讓你心儀？Tiger 
Woods？那個特別有錢的人？” 
“媽媽，你不要迎合爸爸的觀點，再說了我不喜歡Tiger 
Woods，我覺得我更喜歡Mike 
Tyson。” 
“哇，Pleng，你竟然喜歡一個拳擊手？那如果你們在一起，他可能會打你，那樣你會被打死的。” 
“媽媽！” 
每個人都笑了，只有我抱著雙臂並撅著嘴表示不滿。 
“為了防止大家繼續嘲笑我，我決定給Wan找一個男朋友！”我強烈的宣佈著我的決定，我看著我的朋友開心的笑了。當然，為了公平起見，我也會找一個男朋友。 
“誰會和你在一起？” 
“媽媽！有很多人喜歡我的好不好？你們覺得Frank怎麼樣？他不僅是我爸爸朋友的兒子，還很富有。” 
當每個人為我高興時，我發現只有Wan 
Viva慢慢停止了微笑，並且肩膀也耷拉了下來，慢慢的退出了和我們的聊天。 
“抱歉，我想去睡覺了。” 
“你為什麼睡這麼早？”我一邊問她，一邊覺得她看我的方式很奇怪，這讓我很困惑。“你還好嗎？” 
“我很好。” 
小女孩突然地變化和回答沒有人發現，但是我意識到了她的不對勁，她看著我的方式不對，我起身去了洗手間的方向，實際上我想去問問她。 
“Knock 
Knock...”（敲門聲） 
我敲了敲她的門，她在裡面足足有一分鐘後才把門打開，對於我等的時間，我覺得這一分鐘好長...我看到她打開門正微笑的站在那裡。 
“有什麼事嗎？” 
“你怎麼了？” 
“我什麼怎麼了？” 
“你看我的眼神不太對，你是對什麼事情感覺不開心嗎？還是說我哪裡做錯了？”我交叉著雙臂，然後堵著她不讓她離開。 
“沒有，什麼都沒有，你想多了。”Wan 
Viva聳了聳肩說道。 
“我們從小一起長大，我怎麼能看不出來你有心事？就像你看得出我有心事一樣的，你能告訴我到底發生什麼事了嗎？” 
“......” 
“快告訴我。” 
那個小女孩在說之前摸了摸她自己害羞的臉頰。 
“我也不知道，但是我就是覺得不舒服。” 
“你生病了嗎？”我把手伸向她的額頭。“但是你的頭並不燙。” 
“我沒有身體不舒服，不舒服的在我胸口這裡。” 
“不是這裡，這裡你什麼都感受不到！”我隨意的摸著她的胸，但是小女孩咆哮的說著並打著挪開我在她胸上的手。 
“這很正常，我們隨著年齡的增長，胸就會越長越大，也會越來越飽滿。” 
“你就這麼肯定？” 
“停....停下來不要說了！” 
“如果你有一天有了男朋友，他會讓你的胸部越來越舒服的....”我一邊壓低聲音說著，一邊想像著那個畫面... 
“我腦子裡的畫面越來越清晰...” 
“你到底在胡思亂想什麼？Pleng！我說的是我的胸口，不是我的胸部！”她打斷了我的想像。 
“我知道啊，但我說的也是真的。”我把思緒又拉回了問她；“那你說說你到底怎麼個難受法？” 
“我...我覺得這裡憋得慌，我可能太敏感了。” 
“為什麼？” 
“我不喜歡聽到你說你會有男朋友...你說你會和Frank一起約會的時候，我就會很煩躁。” 
“啊？” 
“我想我是在嫉妒你。” 
“......” 
這個小女孩總是會直接了當的說出她的感受，她看著我又說到：“就像今天你嫉妒我那樣。” 
會和某人約會.... 
在Wan 
Viva提起這個話題之前，我其實從未想過這個問題，因為我從小到大的生活都很充實，我被我的家人愛護和呵護著。所以我從來沒有想過談戀愛這件事，這對我來說不是首要思考的問題，但是對於我這個年齡來說，談戀愛是一件很正常的事，但如果我和對我來說不是首要思考的問題，但是對於我這個年齡來說，談戀愛是一件很正常的事，但如果我和對我來說不是首要思考的問題，但是對於我這個年齡來說，談戀愛是一件很正常的事，但如果我和對我來說不是首要思考的問題，但是對於我這個年齡來說，談戀愛是一件很正常的事，但如果我和
如果有一天Wan 
Viva有男朋友的話，他們會怎麼樣？會牽手...依偎、擁抱....他還會在公車上幫她做任何事，幫她提東西...小女孩就會變得軟弱。 
一想到這裡...我就更難過了。她甚至會拿不動她的書包，他們還會牽手走路。Oh！光是想想就足以讓我沮喪了。 
但...好吧...我們不可能一直單身下去，我必須要理解這一點....我不斷地告訴我自己。 
這天，Wan 
Viva告訴我，她今天必須要去她的同學家做實驗。 
“你今天不和我一起回去嗎？” 
“我得跟他們做實驗。” 
“都有誰？” 
“我同學。” 
“你確定嗎？” 
“你覺得還有誰？” 
我不太相信的看著Wan 
Viva，但是她的眼神又很天真，不由得歎了口氣。 
“好吧，如果你真的要和某個傢夥一起出去，那我又能說點什麼呢？” 
那個小女孩困惑的想了一會兒，突然開心的笑了起來。 
“你又開始嫉妒我了嗎？” 
“我是擔心你，你不要讓人們誤會。” 
“無論是擔心我還是嫉妒我，這對我來說都很開心，你放心吧，我會忙完就儘快回家的。” 
“好” 
我眼睜睜的看著Wan 
Viva和她的朋友們走出了校門，但我接下來決定做一件我從來都沒有做過的事情。我準備跟著她，看看她到底是不是如她所說的那樣。 
我不是不相信她，我只是想親眼看看她到底在做什麼。我攔了一輛計程車，我讓司機開慢點並且跟著她。我看見Wan 
Viva和她的朋友們在商場門口停了下來，並且下了車走進了那個商場。 
我也讓司機停下來，並付了車費，然後下車跟著她們一起進了商場。我看見Wan 
Viva走進了一個文具店，然後他們還一邊討論誰要這個還是那個。我靜靜的看著她，想等著和她一起回家，但是後來... 
“Wan！”一個男人出聲叫住了她，男孩很快把他的書包背好就朝著Wan 
Viva打了招呼。 
“那個人是誰？” 
“Eak？” 
我還在想那個人是誰的時候，我最好的朋友喊出了他的名字，但是她叫那個傢夥的時候，看起來很驚訝。雖然我不喜歡他們見面，但是我也不能輕易下定論，所以我打算安靜的看看他們會討論什麼？ 
“太棒了，你竟然記得我的名字！” 
“你怎麼在這？是巧合還是你故意的？” 
“我發誓，這絕對是個巧合...”Eak撓了撓頭說著，他發現了Wan的書包在地板上，“這是你的書包嗎？我幫你拿吧！” 
“不，不用了..” 
“這不是挺好的？有人幫你，你就不用拿了，你會很輕鬆。”我走了出來，並站在他倆身邊，說了這句話。Wan 
Viva和Eak驚訝的聽見我的聲音並轉過身，看見了我，特別是Wan 
Viva非常驚訝我的出現，她不知道如何是好。而且，她可能並不想見到我。 
“你怎麼會在這裡？Pleng。” 
“我可以說是巧合嗎？”我笑了笑看著Eak，我借用一下你的話。 
“好..好的，這是你的朋友嗎?”Eak轉過身去問那個還在因為我的出現而驚呆的小女孩。Wan 
Viva點了點頭，又對我幹幹的笑了笑。 
“你是在跟蹤我嗎？” 
“對，我想和你一起去，但是我錯過了你的計程車，所以我才在你後面又打了一輛。” 
“你應該發個資訊告訴我才對。” 
她的話讓我太難過了，她的意思告訴我，如果我想來還得先得到他的允許。 
“我做什麼事之前，必須要征得你的同意才行嗎？” 
“不是的，我不是這個意思，不要曲解我的意思。我的意思是，如果我知道你想來的話，我會等你一起，只不過你剛剛出現的時候，嚇我一跳。” 
“他就是那個總給你打電話的人嗎？”我對Eak笑了笑，看著他，一副很瞭解他的樣子，我們之前在畫廊見過。“你喜歡我的朋友嗎？” 
“啊？” 
“Pleng！” 
他倆看起來都尷尬極了，尤其是臉紅的Wan 
Viva。我為了緩解這個尷尬的氣氛，我笑了出聲。 
“我只是在開玩笑，你從小就沒有接觸過任何男性朋友，但是我聽到他要給你背包，所以我問問他是不是喜歡你。但是有一句話這麼說的，男人和女人之間沒有普通朋友情感。” 
“別說了，Pleng。你別聽她胡說...她瞎說的。” 
Eak笑了笑但並沒有說話。我看著Wan 
Viva，感覺到了委屈。 
“你怎麼能說我是一個傻瓜。” 
買完文具以後，Wan 
Viva不得不去她的同學家做作業。Wan 
Viva猶豫著要不要讓我一個人回家，所以她並沒有立刻離開。 
“你可以一個人回家嗎？Pleng。” 
“當然。” 
“我不放心你一個人回家。” 
“我又不是小孩子了，你快去忙吧。” 
“......” 
“你走了我就打車回家。” 
小女孩又猶豫了一會兒，最後還是點了點頭，跟我揮手告別，就好像我們要分別好長時間一樣。當Wan 
Viva走了以後，我也準備回家，但是我看見了Eak還在那裡。 
“你？” 
“你怎麼不和Wan 
Viva一起去？” 
“她跟她同學出去，我不去。” 
“知道了。” 
我點了點頭然後準備離開，但是他又繼續跟著我，並且和我講話。 
“你和Wan 
Viva熟悉嗎？” 
“是的。” 
“那她有男朋友嗎？” 
我停了下來並轉過身，我看著那個畏畏縮縮的高個子男生，我決定直接一些的問他。 
“你是想和她調情嗎？” 
“是..是的” 
“我之前問過你，但是你沒有回答我，現在又告訴我，你喜歡她。” 
“是的，是的，很抱歉。” 
“你為什麼說抱歉？” 
“我不知道，但是你表現的很生氣的樣子。” 
聽到他的話，我皺起來了我的眉頭。 
“為什麼我會不開心？” 
“你應該是擔心她，因為你們很親密，我想親密的朋友之間，不管任何事都會有影響的。所以如果你不能接受我，那麼她也不會接受我。” 
“你想讓我接受你嗎？” 
“不！不是這樣的。”那個高個子否認了我說的話並且搖了搖頭，我看見了他否認的笑了笑。 
“我沒要和你調情的意思....我的意思是你是不是想讓我支持你？” 
“是...是的，大概是這個意思。” 
“我對她來說也沒有那麼大的影響，無論她喜歡誰，我都會支援的...也會認可他的。”我不情願的說出了這句話。“那你覺得她喜歡你嗎？或者說有沒有表現出喜歡你的跡象？” 
“我不知道，她沒有向我展示任何表現。或許很多人都想跟她調情。” 
“什麼？”我聽到他說的話感到很驚訝。但是確實我也知道不少男的對她有好感。“你從哪裡知道的這些？” 
“Wat告訴我學校裡和學校外的很多人都喜歡她。”這沒什麼好驚訝的，她那麼可愛，笑容也很美，“每個人都喜歡她這很正常。” 
“啊哈哈..” 
“但是如果她還沒有喜歡的人，我的希望可能就大一些，當然如果你能幫助我，那我的希望會更大，如果你認可我到足以支持我，那Wan喜歡我的概率也會更大。” 
我並沒有回答他的話，但是我不得不承認他說的話是正確的....emmm。在我離開前，我忍不住轉身問他了一個問題。 
“你的夢想是什麼？”這個問題我總會問道別人，我想知道他們對生活有沒有目標。 
“什麼？你的意思是？” 
我聽到他的回答搖了搖頭。 
“不，沒什麼。” 
Wan 
Viva晚上10點才回到家，我聽見了她敲門，那會兒我還在浴缸裡泡著。 
“Pleng，我可以進來嗎？” 
“可以，你稍等一下。” 
我從浴缸裡出來，去給她開門並且讓她進來。我看見她仍然穿著校服，但是她害羞的轉過了身。 
“你怎麼害羞了？我們不是小時候也見過彼此光身子的樣子嗎？” 
“那都是小時候的事情了，而且你的皮膚好白....” 
這次換我臉紅了，Wan 
Viva笑著看著害羞的我。 
“不僅僅是我害羞。” 
“還有誰害羞？” 
“如果你不害羞，那你為什麼不反駁我的話，而是安靜了下來？”那個小女孩看著我並且戳了戳我的肩膀，“你的皮膚像嬰兒的皮膚一樣，好滑啊。” 
“那是我經常泡澡的緣故。” 
“好羡慕你有個浴缸啊，我也好想泡一泡，我今天好累啊。” 
她用手按摩著她的頸椎，好像在告訴我她有多辛苦，我看她可憐的樣子，隨意的說了句。 
“那你把衣服脫了吧。” 
“什麼？” 
“脫了衣服，我們一起泡澡啊。” 
“這太瘋狂了，我們好久都沒...”我看著她，並且開始脫掉裹著我的浴巾，她吃驚地看著我的動作。 
“我先脫光了，所以你沒什麼好害羞的。”我開始伸手幫她解開她的校服扣子，直到看到那個我非常熟悉的胸罩。“你怎麼還穿著這款胸罩？” 
“它很合適...”Wan 
Viva尷尬的捂住了臉，但是我把她手扯到了一邊，強硬的說到“不要那麼固執，把它脫下來，和我一起泡一泡。” 
“但...但是...” 
“我會給你按摩讓你放鬆的。” 
Plop...（進浴缸聲...） 
我倆都坐在了浴缸裡，但是她不願意轉過來面對著我，因為她沒有穿任何衣服。我一邊嘲笑她害羞，一邊說著。 
“我什麼都看過，你為什麼還這麼害羞？” 
“我不習慣這樣，你是怎麼做到像什麼都沒發生一樣？”Wan 
Viva在浴缸裡蜷縮著並且抱著她的膝蓋。“我卻如此害羞。” 
“你為什麼這麼害羞？其他女生也會這樣洗澡，這一點也不奇怪。” 
“我也不知道，但是這對我來說還是很新奇..” 
“如果你這麼害羞，弄得我也會跟著害羞的，我拉著你的手吧。”我強硬的說著，小女孩聽了我的話，但是還是不願意轉過身面對著我跟我說話。“你真的要一直背對著我嗎？” 
“給我一些時間...” 
“好...那你作業做的怎麼樣了？” 
“我快完成了...” 
我換了話題，直到感覺她放鬆了不少。我想給她按摩一下，想讓她辛苦一天的身體得到放鬆，我剛挨到她的皮膚，Wan 
Viva便又回到放鬆之前的狀態了... 
“你覺得泡在浴缸裡按摩的感覺怎麼樣？” 
“我真的感覺好多了~怎麼付錢給你呢？” 
“你付不起的，但是我只想要一個你的微笑。” 
“你笑起來很漂亮，能讓我安心和振作很多。” 
小女孩轉過身對我笑了笑後，又把身體轉了回去。 
“我付過錢了，你得好好按摩了~” 
“你最近學習很努力。” 
“對啊，我要努力學習，這樣才可以以一個好的分數考進醫學院。” 
“你還在想著這件事？我覺得你應該想一個你喜歡的專業，而不是我覺得它好。” 
“我想成為一名醫生，我想成為你的私人醫生。” 
“你對這件事並不感到高興。” 
“成為一名醫生就是我的夢想。” 
“你是因為我有需求你才做這件事，在我看來，如果你對這件事不感興趣，那麼你的夢想也就不是你的夢想了。” 
Wan 
Viva把臉轉向我並且撅著嘴。 
“你在說什麼啊？我想成為一名醫生，它不管算不算我的夢想，我都想選擇它，我也不會抱怨。” 
“你和Eak一樣。” 
“什麼？”Wan 
Viva放鬆的看著我，“哪個Eak？我們今天見到的那個嗎？” 
“是的，今天我和他分手之前，我們聊了聊，他請求我幫助他追你，他想試圖通過我來靠近你，他說，如果我認可他，那麼你也會認可他，因為我喜歡的你也會喜歡。” 
Wan 
Viva笑了，但是沒有說話。 
“但是我真的對你很有影響力嗎？” 
“我想是的，因為無論你說什麼，我都相信你。在這個世界上，只有你和我媽媽的影響力可以超過我。”她轉過了她甜美的臉，看見她臉上淘氣的表情，我覺得她太可愛了，所以我想逗逗她，所以我把手移到了她的胸上。“嘿，你在幹什麼？Pleng！” 
“我在給你做胸部按摩啊，這樣的你胸就會變大。將來你的男朋友就不會嫌棄你胸小了。” 
“你太傻了，這根本沒有用，你這哪是按摩？這分明是在撓癢癢，你快把手拿開。” 
“那我就給你撓癢癢好了~” 
“啊哈哈哈哈哈...”Wan 
Viva從喉嚨發出了除了笑聲之外的呻吟聲，這不得不讓我停下來，因為我在她的胸口感覺到了她強烈的心跳聲，小女孩氣喘噓噓的樣子讓我不知所措，我試圖把我的手換個位置，但是因為沐浴液導致她的皮膚很光滑，然後我的動作就像在輕輕的摸她的胸... 
“emmm...” 
“砰砰...” 
“砰砰砰...” 
Wan 
Viva緊緊地把自己包裹在我的懷裡，我的手也被卡在了那個地方不能動彈，我緊閉著雙唇，喉嚨也緊張的咽了咽，像是吞了什麼東西一樣... 
“你別動。” 
“為...為什麼？” 
“我這會兒感覺我很敏感，如果你動的話,我可能...可能會更把持不住。” 
這個小女孩太直率了，她轉過身看著我，她的臉也變成了粉色，我的心跳在看著水中倒映著她的臉和不確定的感覺中跳的越來越快，我沒做到她說的不讓我動... 
“這是怎麼回事？” 
“為什麼會有這樣奇怪的感覺？這種感覺為什麼會出現？” 
淩晨2點... 
“啊~” 
淩晨3點... 
“啊~” 
淩晨4點... 
“啊~” 
現在是早上7點，是的，平時早上7點的時候我都已經起床了，但是今天是週末，我想晚點再起來，我在床上沒有煩惱的滾來滾去，沒有計劃，不用做家庭作業。 
我因為睡眠不足導致我頭痛，我憤怒的從床上坐起來。我的眼皮很重，但是我的大腦很清醒，我的腦海裡反復能聽到昨天晚上Wan 
Viva在浴缸發出的呻吟聲... 
這種奇怪的感覺到底是為什麼？！ 
我決定起床了，我就像往常例行公事那樣，但是今天發生了件很奇怪的事，就在我剛準備去找Wan 
Viva時... 
“oh！” 
剛和我家女僕出去買完菜回來的Wan 
Viva，看見這麼早就站在房子面前時，她驚訝的叫了一聲。 
她今天發出的“oh”的聲音好像很不一樣。 
她的聲音好性感... 
“我這是怎麼了....” 
“你為什麼發出這樣的聲音？”我抱著雙臂，試圖表現的像我什麼都沒有想一樣，無視掉我敏感的想法問道。 
“我只是很驚訝你今天竟然起的這麼早。” 
“但是你比我醒得早不是嗎？” 
“我每天都醒得早。” 
“你今天都去了哪裡？” 
“我和我媽媽去了寺廟。”她甜美的臉上有著微笑的表情。“我今天到那裡做功績的時候，我就給你也做了一份。” 
“原來這就是我為什麼感覺這麼開心的原因啊，因為我收到了你給我的功績。”等等，我怎麼覺得你說的我像要死了一樣？我還沒有死！ 
“ooooh！hahaha！”小女孩被我逗得咯咯笑，我又把我的眼神挪開了。 
為什麼我總是覺得她今天的笑聲不一樣？我不知道我要怎麼表現才能顯得我正常一些，所以我用手撥了撥我的頭髮，把它放在另一邊，然後試圖拉著一張臉來控制我自己。但是Wan 
Viva太瞭解我了，她好奇的看著我並問道。 
“你怎麼了？為什麼看你表現得那麼不自然？” 
“沒...沒什麼。” 
“你騙不了我的，我很瞭解你，所以什麼都能看的出來。” 
我歎了一口氣，這太難解釋了，可以說是我無法跟她解釋，但是不管怎麼說！ 
“你不要再發出那種聲音了！” 
“什麼聲音？”Wan 
Viva翻了翻白眼表示並不懂我在說什麼。“你到底說的是什麼意思啊？” 
“我不知道該怎麼說，但是那個聲音...”我沒辦法再說下去了。“這樣吧，你再說一遍這個詞，我看看我聽了以後是不是還有很奇怪的感覺。” 
“你到底怎麼了？...好吧，你想讓我說什麼？” 
“oooh...” 
“就這樣？”Wan 
Viva很困惑，但是我認真的看著她，她重複了一遍“oooh....” 
好吧，她今天的鼻音真的很性感，但它影響不了我！ 
“怎麼了！” 
“怎麼了！” 
“Oh，My 
God” 
“Oh，My 
God” 
“哎呀...” 
“哎呀...你還說這些幹什麼？”我為什麼必須要聽你說這些？ 
“好的，這樣就可以了！”我開心的笑了，因為我做到了，沒有昨晚那樣敏感。“好了，我去洗個澡，然後來吃早餐。” 
我轉過身正要去洗澡，我就聽見了Wan 
Viva在拍自己脖子的聲音，我愣了一下。“啊啊啊啊....有蚊子咬我！” 
“啊啊啊啊啊....” 
當我看到她反映特別大，這個小女孩撓了撓脖子，我擔心她再撓下去皮膚會過敏。 
“別撓了，停下來。”當我伸手試圖拿掉她的手時，發現她已經把脖子撓傷了，我看見她脖子紅了一大片，你越撓，它就會越癢的。 
“但是真的很癢。” 
“被蚊子咬的話，就是會癢。”我給你抹點青草膏，這樣你可能會好一些，抹完就不癢了。 
“啊啊啊啊啊....” 
小女孩感覺到癢之後又開始用低沉的呻吟聲叫喚了起來。她的叫喚聲使我不由的像被電了一樣，我迅速的將手抽回來。“我這會兒心跳又變快了，我感覺到了！” 
當然，Wan 
Viva也感覺到了。 
“你今天到底怎麼了？你看起來奇奇怪怪的。” 
“我...我...” 
“你怎麼也口吃了？你到底怎麼了？” 
我咬著我的嘴唇，想著到底該向她怎麼解釋，我想我始終滿不了她，算了我還是坦白吧。 
“你發出的聲音讓我心裡癢癢的。” 
“什麼聲音？” 
“就是你發出的類似 
啊..oh...haha之類的聲音。”這樣的聲音讓我心跳加快。“從昨晚開始，你的聲音一直就在我腦海裡，我連覺都沒睡好。” 
“我什麼時候發出的聲音？” 
“就昨天我們一起洗澡的時候...我開玩笑的摸你的胸時...” 
“我發出那樣的聲音了？”小女孩愣了一下。“所以你讓我再次重複那個聲音是嗎？” 
“是的。” 
“那你覺得是好的奇怪的感覺，還是壞的奇怪的感覺？” 
“我不知道。” 
“......” 
我們交談這件事太長時間了，我決定結束這話題，因為這個話題讓我們都安靜了下來。 
“我先去洗澡了，謝謝你早上替我求功績。” 
“你別擔心，當你感到快樂時，我和你的感覺是一樣的。” 
“......” 
因為今天是假期，所以我一整天都很清閒。我的大腦一直出現她昨晚的呻吟聲，在我周圍環繞似的。 
“啊....” 
“該死，這個聲音一直在我腦袋裡揮之不去！” 
我嘗試通過讀我母親的雜誌來分散我的注意力，我開始翻閱雜誌，直到我看見一個標題為“性難題”的頁面。 
我從頭至尾翻閱了一遍.... 
這本雜誌其實沒有什麼有趣的內容，除了包、衣服和香水，就是關於人類基本本能的內容，這些都是為了吸引讀者的注意力的。 
不過它起了作用...我把雜誌翻回了首頁，因為我已經讀完了這本雜誌。 
“我喜歡看我老師的腿，她今年50歲了，您覺得我正常嗎？” 
“不，你絕對不正常。沒有哪個正常人會關注一個50歲的人的腿。” 
“我看到男人的屁股就想扇一巴掌上去，我正常嗎？” 
我不是那個意思..我其實是喜歡看褲襠... 
“我看了我哥哥藏起來的色情片，然後我的身體出現了奇怪的變化，我的那裡濕濕的，我正常嗎？” 
我看到這裡頓了頓，雖然我沒看任何色情片，但是我身體的反應和這個女孩所說的一樣，我的那裡也一樣濕濕的，因為我半夜起床上廁所時，我看見了那個明顯的東西... 
我又把目光轉向了專家回答的那欄上面 
“你的那裡濕濕的是正常現象，換句話說，那是你的性激素分泌物，你身體的一個正常的反應，或者簡單來說，你YY。” 
我用最快的速度合上了雜誌，把腿也並在一起，將和好的雜誌扔在了地板上。當我做這些事的時候，Wan 
Viva剛好經過，看到了這一幕。 
“你怎麼了？為什麼要扔了這本雜誌？”小女孩準備把雜誌撿起來時，我大聲的制止了她。 
“不要動它。” 
“為什麼？這是怎麼了？” 
“我說不要動它！”我用命令的語氣對她說著，Wan 
Viva雖然很困惑我為什麼要那樣說，但是還是點了點頭表示同意。 
“啊哈哈...” 
“你停下來，你現在不要發出任何聲音” 
“哈？” 
“我說的是沒有任何聲音！” 
“emmm...?” 
“我說什麼聲音都不要有！” 
“你又對我的聲音感覺到奇怪了嗎？” 
“oh！你如果不停下來，我就會生你的氣！”我起身下了樓，並沒有拿起地上的雜誌。 
“你去哪？” 
“可能是美國...我還能去哪？我當然是下樓吃早點！” 
“你為什麼要用這麼諷刺的語氣？我只是正常的問你而已。”小女孩安靜的說出了這句話，並且看著地板，她不知道自己做錯了什麼，我對她很內疚，我尷尬的笑了笑說。 
“不...不是的，我只是有點不高興，我在胡說八道呢。” 
“你今天看起來太不正常了。”Wan 
Viva走近我並且伸手摸了摸我的額頭。“你沒有發燒呀，是不是因為我的手太涼了？要不換成這樣再試試？” 
小女孩用她的兩隻手包裹著我的兩個臉頰，然後強迫的將我的額頭跟她的額頭碰在了一起... 
“你沒有發燒，你的頭不熱。” 
Wan 
Viva的臉離我很近，我們的鼻尖也碰到了一起，我們以前從來沒有這麼近過，我感覺到我的心跳在加速。 
砰砰... 
砰砰... 
“你的那裡濕濕的是正常現象，換句話說，那是你的性激素分泌物，你身體的一個正常的反應，或者簡單來說，你在YY。” 
“你別碰我！” 
我把她推開並摸了摸我的胸口，我的心跳快的離譜，我感覺我要死了。Wan 
Viva疑惑地看著我，我沒辦法給她解釋，所以我沒有再看她，而是轉身走開了。 
到底是從什麼時候開始... 
我覺得她太可愛了.... 
“我覺得Eak是個好人。” 
我們倆在商場裡散著步時，我開了口。因為我媽媽想買個微波爐，所以Wan的媽媽和我媽媽一起去挑去了，然後我一個人回家也沒意思，當然...也是因為Wan 
Viva在這裡，所以我也想要留下來。 
“你是發生什麼事了嗎？為什麼還要在這裡這麼說？” 
“沒什麼，我只是想告訴你，我聽說很多男孩在追你。” 
這個小女孩困惑的看著我。 
“你從哪裡聽到的？” 
“Eak告訴我的。” 
“他又是怎麼知道的？” 
“Wat告訴他的，Wat是你的朋友。我從哪裡聽到的不重要，更重要的是...她說的是真的嗎？” 
“不是真的，我沒有那麼漂亮，也沒那麼受歡迎。” 
“是的，你並沒有那麼漂亮。”我支持她的這個說法，那個小女孩抬頭噘著嘴看著我。 
“你真的很刻薄。” 
“但是你很可愛。” 
“......” 
“前幾天我意識到了這一點，我意識到你比以前還要可愛。” 
Wan 
Viva在我說完這句話時，低下頭開始看向地板，我不確定她是因為害羞還是什麼，我也突然意識到我這麼說讓我倆都很尷尬。“我為什麼會這麼說？” 
“這幾天你真的好奇怪，當你看我的時候，你特別驚訝，現在又在讚美我，你到底怎麼了，Pleng？” 
“我沒怎麼。”我很快的回答了她。“就像有人恭維你的時候，你只是接受它，僅此而已。這又沒什麼。Oh...是吉他店！” 
我的腿停在了一家賣吉他的店門前，玻璃裡面展示了很多種價格昂貴的吉他，我特別喜歡它們，就像其他女孩喜歡化妝品那樣的喜歡，我不假思索的走進了吉他店，癡迷的看著裡面的每個吉他。 
“你已經有吉他了。” 
“每個吉他都有它們的獨特之處，因此我每次見到它們的時候，我都想進來給它們打個招呼。” 
“我不太明白你的意思，但是看見你喜歡它們的樣子時，我覺得你太可愛了。” 
我聽到她說的話之後，我看著她翻了個白眼。 
“可愛應該是說嬰兒才對...啊...好多吉他！” 
“對我來說，這些吉他都是一個樣的，我是真的分辨不出來它們的區別，那你能告訴我，你喜歡哪一個嗎？” 
“我喜歡...所有的吉他！但是有些吉他要更特別一些，比如...那個！”我指著一把原聲吉他，“它叫Sun 
Bird。但是它的價格很貴，寶貝女孩...” 
“還有一個是這個...” 
“對我來說，這些吉他就像女孩一樣，看著它們，我覺的它們的曲線就像女孩的曲線一樣。” 
“那是不是當你彈它們的時候，就像在抱著一個女孩一樣？” 
“可以這麼說。” 
“你現在讓我換了種看待吉他的方式，讓我看看它們的價格！”Wan 
Viva走到其中一個女孩（吉他）面前，看起來很驚訝的樣子。“oh！其中一個吉他的價格都可以買半輛車了！” 
“是的，這就是我為什麼現在只是看看它們，在將來，如果我能夠賺足夠的錢，我一定會買下它，然後給她寫一首歌，還會帶它上臺表演，帶它去所有地方。” 
“你的話聽起來和我相比，你更喜歡她。” 
“什麼？”我看著她用悲傷的語氣說出來的話，然後笑了出來，我聽你的語氣怎麼有點...? 
“是的，我嫉妒它。” 
“...” 
“我嫉妒你，你更願意跟它在一起，儘管它只是一把吉他，但是它太貴了，你就應該把錢給我，而不是花錢買它，我會像鯊魚吸盤一樣粘著你和你一起去任何你想去的地方。” 
“但是你沒有它們漂亮的聲線。” 
“不，我可以，你聽我說，它就在這裡。” 
“......” 
“hhhaaaaaa....aaaaa” 
她唱歌的時候，我什麼也說不出來。Wan 
Viva看到我的反應，像贏家一樣咯咯咯的笑著。 
“該死，你原來真的不喜歡我唱歌，你看起來很震驚。”小女孩慢慢走近我，又唱了起來“OOOOOhhh 
aaaaahhhaaa...” 
我緊閉著我的雙唇，並且把頭看向另一個方向。Wan 
Viva逗我逗得很開心，所以她這會兒不會輕易停下來的。 
“OOOOhhhh 
Aaaaahhhh...你別擔心，不用多付我錢的，我發出的聲音可比那把吉他的聲音好聽多了...你怎麼了？你臉怎麼這麼紅？” 
“你別再發出那種聲音了！” 
“Aaaaaa...” 
“我讓你停下來！” 
“我只是說Ahha...” 
“我用兩隻手托著她的臉頰，用那雙棕色的眼睛看著她。” 
“如果你再做一次的話，那麼我會咬你。” 
我放開了她，然後走出了商場，Wan 
Viva追著我跑了出來，但是什麼也沒說，她可能擔心我會生氣，或者會咬她... 
“我就不應該帶她來商場！” 
“Wat” 
我給另一個班級的朋友打了電話，我們幾乎不聯繫，所以他接到我的電話表現的很驚訝，但是他和Wan 
Viva在一個學習小組裡。 
尤其是和我在一起.... 
“我？” 
“是的，你一個人的時候。” 
“怎麼了？”那個戴眼鏡的男孩尷尬的看著我。 
“你和Eak走的近嗎？” 
“Eak？” 
“那個想追Wan 
Viva的Eak，你告訴的他，讓他去追Wan 
Viva。” 
我必須在他沒想起來的時候提醒他，他聽了我的話之後點了點頭，然後困惑的看著我。 
“Wan 
Viva快來了。” 
“你能把他電話號碼給我嗎？” 
“什麼？” 
“你把他電話給我，他不會介意的，你就告訴他我想幫他。” 
我終於拿到了Eak的電話號碼，我看了看我手機，我想這應該是最好的解決辦法了！ 
“如果Wan 
Viva有男朋友，我的這些奇怪的反應應該就能沒有了。” 
我打給他並且約在了Siam 
Square（暹羅廣場）見面。Eak是一所很好的私立學校的學生，他把書包放在他的腋下，然後襯衫的領口隨意的解開著。 
我很驚訝你會約我見面，那個英俊的男孩正在環顧四周，試圖想找某個身影。 
“她不在這裡。” 
“哈？” 
“我想先跟你聊聊。” 
“沒問題，你什麼都可以跟我聊，我可以接受任何事。” 
我看著面前的男孩猶豫了一下，開始思考，他是否值得我信任？Wan 
Viva可是一個很溫柔的人。 
“我們邊走邊說吧。” 
我有想過到底要問他什麼，因為我想確保我朋友的男朋友一定是個好人，但是如果他這次沒有通過我的面試，那我會讓他放棄，並且告訴Wan以後不要再理他了。 
“你有錢嗎？” 
“哈？”他看著我然後咯咯咯的笑了起來，“算是有的吧？我在一所私立高中上學，學費很貴。” 
我猜對了....我不難看出從他學校的首字母、他的校服、他在畫廊時的穿著看出來，他出生在一個有錢的家庭中。 
“那你有過女朋友嗎？” 
“有過，不過已經分手了。” 
“為什麼分手？” 
“我也不知道，可能他們嫉妒我吧？” 
“你做了什麼讓他們這麼嫉妒？” 
“沒什麼，大多數女孩都有佔有欲，有佔有欲是好的，但是太佔有欲了不好，所以我們就分手了。” 
他不在乎的說著那些女孩的想法，但是我有些擔心，他們是否合適在一起。 
“可是Wan是有特別佔有欲的女孩。”我看著他笑了笑。“她可能不適合你。” 
“她有過男朋友嗎？我覺得她不像佔有欲很強的女生。” 
“沒有，一直都沒有。” 
“那你怎麼知道她是佔有欲很強的女生？” 
“我只知道，你如果不對她好點，你會被pass。” 
“只要我們沒有在一起，我是不會相信你說的話的。” 
Eak聳了聳肩，並真誠的對我笑了笑。他足夠真誠的說出了他喜歡什麼，不喜歡什麼，他想用實際感受來定義她到底是什麼樣。 
他表現的很堅定。 
“你的夢想是什麼？” 
我不得不再次問他這個問題，但是他這次馬上給我了一個回答，就好像他早都思考過了一樣。 
“做我想做的事，就是我的夢想。” 
“我沒明白。” 
“......” 
“再解釋一下。” 
“如果我想擁有什麼東西、成為什麼樣的人，我願意在我死之前做任何事去實現它...就像我想和Wan 
Viva約會一樣。” 
“那個就是我現在的夢想。” 
“漂亮。” 
我驚訝的看著他，是的，夢想就是你想擁有的，成為的或者是做任何事情的，為了有一張清晰的照片，他會帶你去找到。成功人士的腦子裡總會有清晰的目標，知道想見哪些人就可以實現。 
“他無法解釋他的夢想是什麼，但是他有他的原則。” 
“我通過考核了嗎？” 
我停頓了一下，然後轉過身來看著他的眼睛，他很自信的沒有轉移視線，他一點也沒有分散我的注意力。 
“是的，你通過了。” 
“真的嗎？這也太簡單了。” 
“這並不簡單，但是我喜歡你的決心。”我笑了笑。“就像你說的，無論我喜歡什麼，Wan 
也會喜歡的。” 
“...” 
“我會幫你說服Wan的。” 
在我離開之前,Eak跑到了我面前。 
“你為什麼要幫我？這一定有原因的，我見過很多關係很好的女生，她們都不願意讓自己的好朋友和別人約會，因為她們並不想面對沒有朋友的那種孤獨。” 
這原本是一個很簡單的問題，但是我沒辦法回答他，我只能會一直看著地面，一直向前走著。 
孤獨可要比讓Wan 
Viva知道她最親密的朋友對她有很奇怪的想法要好得多。 
“你去哪了？” 
當我晚上8點左右回到家後，比我先到家的那個小女孩沖到我的房間裡，當我晚回家時，她的反映和我對她晚到家的反映一模一樣。 
“我去Siam 
Square（暹羅廣場）了。” 
“和誰去的。” 
“去見了一個男人。”我回答了她，又看了看Wan 
Viva，我想她已經知道我和誰去了，因為她的朋友Wat已經告訴她了，她現在只是想聽我親口告訴她。“我去見了Eak，那個喜歡你的男人。” 
“你為什麼會去見他？”她用僵硬的聲音說出了這句話，我聽到這個聲調時笑出了聲。 
“你為什麼難過？我只是想支持他....追求你。” 
“如果是追求我的話，你為什麼不帶上我一起去呢？” 
“如果你在的話，很多話他就不好意思說了，而且我只是覺得他是一個很有趣的人，我覺得你應該和他約會，我認可他。”我說這些話的時候並沒有看她。“你現在成年了，你應該有個男朋友。” 
“你怎麼了？” 
“你什麼意思？” 
Wan 
Viva拖著一把椅子來到我寫作業的書桌旁邊，我假裝我正在寫作業，但她按住了我的肩膀，並把我轉到她面前，我說我不喜歡在做一件事時被打斷。 
“我正在做作業。” 
“你的作業本上什麼都沒有！你先跟我談完再寫。”她深吸一口氣想讓自己冷靜下來。“說實話，你最近真的很奇怪，你最近不和我交流，剛開始當你知道有一個男人要追我時，你明明非常嫉妒。但是現在你又要做我倆之間的媒人，你到底怎麼了？” 
我看著她深棕色的眼睛，愣了一會兒，我決定給她一個最不合理的理由。 
“沒什麼，我只是想讓我變得更成熟些，變得成熟然後就可以多理解你一些。” 
“我不懂你為什麼要這麼做。” 
“如果我一直嫉妒你，你什麼時候才能有男朋友？”我們現在是青少年時期，我漫不經心的聳了聳肩，“在青少年時期的我們應該是一個有趣而豐富多彩的階段，這個階段是我們最能直白的表達自己感受的階段。過度依賴我的話你的生活會很無聊，所以你應該找個男朋友才對。”（我：你就推吧，我看你看見他們在一起你還樂的起來不。） 
“我現在並不想有一個男朋友，我現在過得很開心。” 
“但是我想讓你有。” 
“......” 
“因為你很依賴我，而且我更依賴你一些，如果我們其中一個人有男朋友，那我們另一個人就會擁有自由了。” 
“你現在告訴我這些...是因為你生我氣了嗎？” 
“你為什麼這麼想？”我驚訝的同時也點了點頭。“你也可以這麼認為，這樣說也對。” 
小女孩目瞪口呆的聽了我的話，她起身立刻走了出去，並沒有我想像的那一聲巨響的關門聲，但是我看的出來，她很傷心。 
自從我們出生以來，我們就是最好的朋友，我們儘管吵過很多次架，但都是短時間就能和好，但是這次不會.... 
在我的奇怪感覺來臨之前，我必須得和Wan 
Viva保持距離，我認為她如果不知道我的真實想法的話，可能會更好。 
Wan 
Viva似乎在逃避，自從我說了那些話的那天起，我們幾乎不再看對方，也幾乎不說話，剛開始我倆的事情並不明顯，但是現在很明顯，因為我媽媽注意到了我們的彆扭。我媽媽說讓我倆一起去市場買東西回來，但是她拒絕了，因為她以前並沒有拒絕過和我做任何事。 
“你倆什麼時候吵架的？” 
“不，我們沒有吵架，我們只是在學習保持距離，因為我們需要有各自的空間。” 
當我們和Vi阿姨在車裡時，我告訴了我媽媽，她在前排的位置上坐著，但極少數會從後視鏡裡看我，所以問我。 
“如果Wan做了什麼惹你生氣的事，請你原諒她。” 
“您為什麼不會認為是我惹她生氣了呢？” 
“即使你惹她生氣了，那她也必須原諒你，因為這是她必須要做的工作。” 
這是她的工作...我感覺我和Vi阿姨的思想不一樣甚至很疏遠。Wan 
Viva對於我來說是我的一切，她是我的家人、朋友、姐妹。我們幾乎要好的跟同一個人似的，但是我家的保姆卻說我和Wan始終會有差別。 
我尷尬的看著窗外，沒有人知道原因..... 
“快要考大學了，Wan有什麼心儀的院校嗎？Vi。”我媽媽問我家保姆。 
Vi是我家保姆的名字，老太太搖了搖頭並歎了口氣。 
“我什麼都不知道，她從來不跟我說這些事，但是你們也不要對Wan這種學習不好的女孩抱太大希望，她並沒有很聰明，估計畢業時就直接去哪個公司直接工作吧。” 
“這只是你在說。” 
“等她畢業以後，可以在你們的公司上班嗎？我都擔心她將來會沒工作。”我們家的保姆笑了笑說，我媽被她的話惹得咯咯笑，手拍了拍她的肩膀。 
“傻瓜，你怎麼能這麼說你的孩子呢？” 
“到時候我會把Wan留給Pleng，反正最終她也會接任他父親的職位，所以我會把Wan交給你，你會接你父親的班對吧？” 
我笑了笑，但沒有回復她的話，接我父親班這件事我從來沒想過，因為我非常清楚的知道，我的夢想是什麼。 
“我的夢想是成為一個歌手。” 
我的父母從來沒有反對我的夢想過，無論我想做什麼，他們都很支持我，我也希望他們可以一直支持我。 
我們逛完市場以後，車子快要拐進我家院子時，所有人都看著大門，Vi阿姨驚訝的說著，“那個是Wan嗎？她和誰在說話？” 
當我聽到阿姨的話時，我抬起頭看到了她所說的畫面，我意識到了那個背著吉他的帥哥是Eak。 
“那是她的男朋友嗎？”我媽媽取笑的說到，我們家的保姆立刻變了臉色，表現的很嚴肅。 
“她還小，我得去說說她！” 
“她們只是朋友！”我說了這句話是為了阻止我家保姆下車準備說教Wan。“他是我的朋友，他可能是來這裡找我的，我在這裡先下車了，我去找他。” 
我打開了車門並且下了車，Wan 
Viva看了我一眼以後便將眼睛再次看向地面，我對Eak友好的笑了笑。 
“你怎麼會在這？” 
“我和Wan一起來，她帶我回家的。” 
“現在的時機太糟糕了，Eak。Wan的媽媽看見了你，她可能會找你的麻煩。”我看著他並且讓他在這裡簽字。“我告訴她你是我的朋友，這樣說可能能幫到你。” 
“對不起，我不知道。”這個帥哥想告訴她他有多抱歉，“如果這樣做給你造成了麻煩，我真的很對不起。” 
“沒關係。” 
“你們怎麼不在外面見面？” 
“嗯....Wan” 
“我想回家過節，因為我和你總是見面，你會很無聊。” 
Eak剛想說點什麼，但是被Wan打斷了，所以他閉嘴了。當我聽到他們每天都見面時，我很難過，但我必須讓我自己冷靜下來，因為是我讓她快點找男朋友。（我：我說啥來著？自己造的孽，你得自己受著。） 
“我知道你對愛的渴望，但是我覺得你應該有個緩衝的時期才對。我覺得你應該在Wan有麻煩之前回家。” 
“我現在該怎麼辦？我給她打電話的時候，她說手機壞了，我就給家裡打電話，但是她說這不是她的家。” 
“她說這裡不是她的家？”我看著她感到很生氣。如果這裡不是她的家，哪裡才是她的家？她從出生起就住在這裡！“如果你想找她，你為什麼不給我打電話？” 
“這樣可以嗎？” 
Wan 
Viva看著我，說到“他為什麼要給你打電話？他可以打我的電話的。” 
“我以為你的電話壞了...” 
“你就打我電話就行了，就按我說的做。” 
“你現在可以回去了，我要去幫我媽媽了。”Wan 
Viva用命令的語氣告訴她男朋友，Eak很聽話的按照她的說法做。 
“好的，我會給Pleng打電話的，這樣我們隨時都能交流了。我現在就離開。” 
Wan 
Viva並沒有和她男朋友說再見，而是先悄悄地回了房間，讓我一個人在那裡目送Eak回家，直到Eak消失在我的視線，我才轉身回家，我回到房子時，我看見Wan 
Viva在那裡等著我。 
“你真霸道。” 
她憤怒的語氣嚇了我一跳。霸道？她怎麼敢對我這麼說話？ 
“我做錯了什麼？” 
“關於手機，你為什麼讓他打給你？” 
“我只是想幫你，你的手機不是壞了嗎？” 
“我們都可以管好自己的事，你不用操心我。” 
小女孩說完就立即轉身走了，但是我不會讓她走，因為沒有人能夠背棄我，我跟著她，因為我討厭輸。 
“你是說我在多管閒事嗎？” 
“......” 
“Wan。” 
“......” 
“Wan 
Viva！” 
我拉著她的胳膊強迫她面對著我，但是她憤怒的臉色看起來太嚇人了，以至於我後退了兩步，但我依舊儘量的保持冷靜。 
“不要用那樣的眼神看著我...”我聲音充滿了不確定。那個小女孩依舊憤怒的看著我，但是要比剛才少了點憤怒的臉色。 
“你到底在乎什麼？” 
“我們依然是朋友不是嗎？” 
“我以為你煩我。” 
“先不要提以前的事情，至少我今天在試著做好朋友該做的事情。” 
“我現在終於明白你的想法了。”Wan 
Viva扭動著胳膊並掙脫開我的手，用刺耳的聲音回答我說，“現在我知道我有多生氣了。” 
“Wan...你能理解真的是太好了...”我又將雙臂抱在了胸前，因為我想表現出我贏了。“這意味著你成熟了。” 
“Pleng。” 
“怎麼了？” 
“......” 
“你為什麼不說話了？你有什麼話你得說出來。” 
我重複的說著這句話，因為我不喜歡她叫我的全名。好吧，我不應該強迫一個憤怒的人和我說話，現在看來並不是一個好主意，我應該剛才就放她走。 
“我恨你。” 
（我：活該！這就是你作的下場！） 
. 
看起來一切正常，但是當我回到我的房間時，我的眼淚順著我的臉頰流了下來。我摸著我的左胸口，感覺它心痛的在顫抖著，我唯一的朋友傷了我的心臟，這太糟糕了。 
真的太糟糕了... 
我放鬆的唯一的辦法就是放點音樂或者是洗個澡。我讓淋浴的水打濕我的臉，沖掉我的眼淚，熱水器的水淋在我的身上，它像是給我了個擁抱，但同時也提升了我身體的溫度。 
“我恨你。” 
我從來沒想過Wan 
Viva會對我說出這句話，那個一直只會給我微笑和支持的好朋友。現在全因為我對她有奇怪的感覺，我想推開她，我這樣做的本意是不想失去一段好的關係，但現在看來，我還是失去了這段好的關係。 
“我恨你。” 
“該死...” 
我在浴缸裡抱著自己，水在我身上已經流了2個小時了。 
“現在我有點渴了...” 
我不知道我的眼淚是否還在流，或者就是水打沒了我的眼淚，但是現在我渴了，儘管我在水裡。我從浴缸裡走了出去。 
但是我剛走出去，世界就好像變了一樣，就像有人剛剛關掉了我的開關。 
太崩潰了！ 
我撞到了地板上的東西，我的頭很痛，也同時是麻木的。 
在我眼前一黑之前，這是我記得唯一的一點。 
“哎呀...” 
我睜開了眼睛，我首先感覺到的是我的後腦勺很疼，坐在我旁邊的Wan 
Viva開始哭了。 
“你為什麼總是讓我這麼擔心？（哭泣聲....）”這個小女孩開始發牢騷，一邊用手背擦乾眼淚。“我們都很擔心你，我以為你永遠不會醒來了。” 
“啊哈？”我坐了起來，房間裡只有Wan 
Viva在這裡，我沒有關注其他事情。“發生什麼事了？” 
“你是傷到腦子了嗎？” 
“Wan...這不是演電視劇，我的頭真的很痛。”我輕輕地摸著我的頭。“oh！我想起來了，我記得我當時在浴缸裡泡著，我現在怎麼會在這裡，還穿著衣服？” 
我驚訝的看著我的衣服。Wan 
Viva深吸了一口氣試圖冷靜下來。 
“我去告訴大家你醒了，大家都準備打120來接你了，因為害怕你傷到腦子。” 
“為什麼反應這麼大？” 
小女孩試圖站起來，但是我抓住她的手不讓她走。 
“先別走，先和我聊聊。” 
“我應該去告訴他們，他們也很擔心你。” 
“我現在沒事了，我想和你先聊聊...只和你一個人。” 
小女孩看著我，擦了擦臉上仍在流下的眼淚，我伸出手摸了摸她的頭，咯咯地笑了起來。 
“你擔心我嗎？我以為你說了你恨我你就不會理我了。” 
Slap！（Wan打Pleng） 
“啊！”Wan 
Viva剛開始輕輕打著我，後來又重重的打著我。“好疼，你為什麼打我？” 
“在你倒下之前你應該讓我再恨你一些！這樣我就不會那麼痛苦了！” 
“為什麼？” 
“你不知道我看到你摔倒的時候是什麼感覺，一絲不掛，我以為你不會再醒來了的時候，我滿腦子都是你跟我最後說的那句話。” 
“你真的恨我嗎？” 
“如果你摔死了，我就不會對你有掛念了，你為什麼不摔死...”她哭了。 
小女孩哭的更厲害了，我看著Wan 
Viva感覺她快窒息了，所以我把她擁在我懷裡，輕輕的拍著她的背。 
“你放心，我還活著，隨時可以和你繼續吵架。” 
“你現在還活著，那我們為什麼不嘗試對其他人都好點呢？” 
“你準備好了嗎？” 
“你是唯一一個試圖跟我吵架的人，Pleng。”Wan 
Viva把我推開，然後嘗試不再哭了，“我之前很討厭過你或者惹你生氣嗎？” 
“你是因為你母親工作的原因才和我做好朋友嗎？你是不是擔心如果跟我關係不好，你們會被趕出去？” 
“你在胡說什麼？” 
我的前樂隊隊友的話在我腦海裡迴響著，這個世界上沒有人不想成為我的朋友，甚至包括Wan 
Viva，但是她現在哭的很厲害，我想我或許至少還有一個真誠的朋友。 
她是.... 
“不，我只是問問你，我們現在算是和好了嗎？你不恨我了嗎？” 
“如果你再說一次，我就會繼續恨你。” 
“那你恨我吧。” 
“......” 
“但是你無論多麼恨我，我都會一直愛你。” 
我聳了聳我的肩，Wan 
Viva停頓了一下，接著害羞的看著她的手。 
“我也愛你。” 
砰砰砰.... 
聽到這句話時，我的心砰砰砰直跳，我說的愛她，其實意思是我們擁有著一段美好的友誼，但當她說她也愛我，我的心告訴我她說的並不是友誼。 
那它是什麼...？ 
“這樣很好，我們都彼此相愛著。天.！” 
Wan 
Viva跳到我懷裡擁抱我，把她的臉埋在了我的脖子上，她又開始哭了，她濕潤的淚水碰到了我最敏感的脖子，我的感覺又開始變的很奇怪。 
我雖然感覺到不舒服，但是...我不想讓她離開我的懷裡。 
這是什麼感覺？ 
“你用的什麼牌子的洗髮水？”我閉上眼睛，忍不住深吸了一口氣，聞了聞她的頭髮。“這樣的感覺很好。” 
“我用的和你用的一樣，我媽媽每次去買我們的東西時，都是同樣的東西買兩個。” 
“為什麼我的頭髮聞起來沒有你的香。”我不知道我為什麼這麼做，但我把臉埋在她頭髮邊上。“這感覺真是太好了。” 
我的鼻子輕輕的蹭著她的頭髮，我想做的更多一些，我的另一隻手把她剩下的頭髮捋到另一邊，然後我把我的臉移到她的脖子上。 
她的皮膚...聞起來比她的頭髮還要香... 
“嗯~” 
她低沉的呻吟聲震驚了我，然後我用兩隻手握著她的兩個臉頰，然後我向她靠近了些。 
我把鼻子靠近她的臉，但是沒有碰上，我正準備繼續摸她的脖子時，有人敲了門，阻止了我的下一步動作。 
Oh！ 
Wan 
Viva和我推開了對方，然後轉身向門口看去，我媽媽和她的媽媽興奮的沖了進來，她們想繼續說服我去醫院，但我媽媽意識到了我沒事時，立刻給我了個擁抱。 
“Pleng，你還好嗎？” 
Wan 
Viva靠邊站了站，她把原本的位置留給了我和我媽媽，我微笑著一邊抱著我媽媽，一邊用手輕輕安撫著她，想要讓她冷靜下來。 
“我沒事，我只是在浴缸裡呆太久了。” 
“但是你暈倒了。” 
“我的頭肯定是撞在了浴缸上。” 
“我認為我們應該去看醫生，我不相信你沒事。你現在起床，你爸爸在樓下等你，我們每個人都很擔心你。” 
但她從未放棄帶我去醫院這件事，儘管我一直堅持說我沒事。我終於可以走了，醫生只給我了一些塗於傷的藥。 
醫生的費用比藥的費用還貴。 
事情都處理完了之後，我們便一起回了家，但是我媽媽仍然很擔心我的頭，因為她擔心我可能再次摔倒或者碰到類似桌角、床邊的其他東西，所以今晚我媽媽決定讓Wan 
Viva陪我一起睡覺。 
“好的，我今晚會照顧好Pleng的。” 
當Wan說完這句話時，我的媽媽才慢慢放下心來，並且回到了她自己的房間。現在房間裡只剩我們兩個了，氣氛突然變得尷尬起來。 
“你站在那幹什麼？” 
“你要整晚都站在那裡嗎？你不上床睡覺嗎？” 
我看著牆上的表，意識到現在已經是晚上快十點了，每個人因為擔心我，折騰到了這個點。 
“我在考慮我應該睡哪。” 
“你為什麼要考慮這個問題？你肯定是和我一起睡在床上。” 
小女孩點了點頭，走到了床的另一邊，現在的氣氛很安靜，我不知道該幹什麼，所以我把燈關了...儘管現在才晚上十點。 
為什麼我會覺得緊張？我們從小一直都是睡在一起，但是今天和平時有什麼不同嗎？只有我這麼覺得嗎？是的...只有我。 
“翻身。” 
我感覺到床在搖晃，我感覺到了她在我身後，我好像聽見她說了什麼，但是我因為太緊張了，所以我什麼也沒聽到。 
等等...我為什麼會緊張呢？ 
“我睡不著。” 
“現在才晚上10點，是不是我把燈關的太早了？”我準備伸手把燈打開時，小女孩抓住了我的手腕。 
“不用開燈了，我在黑暗中會睡得快一些。” 
“好的。” 
“你的頭好些了嗎？” 
“還是有點疼，有點腫，但是很快就會好的。” 
“你真的很喜歡洗熱水澡。” 
“那樣我很放鬆。” 
“那你喜歡溫暖嗎？” 
“當然喜歡。” 
“那如果我睡在你身邊，你會覺得溫暖嗎？我會給你一些溫度的。”Wan 
Viva問我，然後開始靠近我的背。“如果你喜歡溫暖，我會擁抱你，給你溫暖，這樣你就不用再泡在浴缸裡那麼長時間了。” 
“這是兩碼事。” 
“溫水和...我，你更喜歡哪個？” 
砰砰... 
砰砰... 
我的心跳跳的太快了，我不得不捂住它，雖然我的大腦可以控制我的身體裡的一切，但是唯獨控制不了我的心跳，無論我多聰明，我都沒法控制我的心跳，但是我為什麼會對這個問題感覺到如此興奮呢？它僅僅是一個隱喻。 
“這個問題太奇怪了，你為什麼要和那個比較？” 
“比起洗澡的溫水，我更喜歡你。” 
“......” 
“你比任何東西都重要。” 
我不知道該怎麼形容我的感受，我也不知道該怎麼表達，我只能安安靜靜的，聽你說。Wan 
Viva好奇的問我。 
“你是在睡覺嗎？” 
“沒有。” 
“那你轉過來跟我說話，我睡不著。” 
她的聲音就像一隻小貓，我很輕鬆的按照她的要求，轉向她，當我轉過身時我們的鼻子靠的很近。 
“特別近...” 
“你差點把我推下床。” 
“你太誇張了，你後面還有很大的空間。” 
我想說的是我們離得太近了，但是她並沒有退後。 
“你想聊什麼？”我換了個話題，現在我的眼睛適應了黑暗，所以我睜開了眼睛，我看到她漂亮的眼睛正在看著我的眼睛。 
“我不知道，但是我想和你談談，在過去的幾天，我們一直在冷戰，一直沒有說過話...因為那個人。” 
“Eak？”我笑了，我心情很好，因為她並沒有提起他的名字。“那你和他出去過嗎？” 
“這不算約會。”他一直通過Wat聯繫我，他說他希望我可以跟他約會。 
“那你為什麼不去呢？” 
“我不知道我為什麼要這麼做，但是我對他不感興趣，是你把我推給他的。”Wan 
Viva的語氣裡聽出來了她對我的不滿意。“還有我的手機，我撒了謊，但是你仍然鼓勵他打給你。” 
“你在撒謊嗎？”我笑了。 
“是的。” 
“從什麼時候開始，你這麼好的人變成了一個騙子？” 
“不要轉移話題，你逼我找個男朋友，你呢？你的男朋友在哪？”Wan 
Viva把話題轉移到了我的身上，所以我坦率承認了。 
“我一個也沒有。” 
“你沒有，為什麼要逼我有一個？” 
所以我並沒有生氣...但是我什麼也沒有說，我只是在黑暗中盯著她。 
“你真的不想要一個男朋友嗎？我以為你很想在我之前有一個。” 
“我現在真的不喜歡任何人，我現在只想...陪在你身邊。” 
“....” 
“我想和你一起起床，一起上學，一起回家，這就是我想要的。” 
“你說的我很害羞，你太依賴我了。” 
“從我出生起，你就一直在我身邊，你是我生命中不可或缺的一部分。”Wan 
Viva離我更近了，我們的鼻子幾乎碰到了一起。“你不是也有同樣的感覺嗎？” 
“......” 
我還沒開口，但是我的手機響了起來，打斷了我們的談話，我坐了起來，拿起來充電的手機，我看見是一串不熟悉的電話號碼。 
“你好。” 
（你睡了嗎？我是Eak...） 
“Eak,”我一但提到這個名字，Wan 
Viva立即閉上了眼睛，不想面對他。“你為什麼這麼晚打電話？有什麼事嗎？” 
（我想和Wan談談，現在太晚了嗎？） 
“是的已經太晚了，Wan已經閉上了她的眼睛。” 
我沒有說她已經睡著了，因為她沒有，但是她也不想和他說話。 
（那太糟糕了，現在真是一個錯誤的實際，我下次再打給你吧，請轉告她我給她打過電話，謝謝。） 
Eak迅速的掛掉了電話，那是他的風格，他不愛發牢騷。我掛了電話，又躺回了床上，轉身看著她，她現在正在緊閉她的眼睛。 
“Wan...你睡著了嗎？” 
“......” 
“好啦，你不要愚弄我了。” 
Wan 
Viva閉上眼睛，像一個死人一樣在那裡靜靜地躺著，我用手戳了她的鼻子來取笑她，但她仍然躺在那，一動不動。 
“如果這樣都叫不醒你....那麼我會...” 
“......” 
“我會吻你。” 
“......” 
“如果你再不醒來的話..我就當你睡著了。” 
我微笑的探出身子，我只是為了取笑她，然後我的嘴唇幾乎碰到了她的嘴唇，突然間，Wan 
Viva在黑暗中睜開了她的眼睛，用胳膊套住我的脖子，並且緊緊地不鬆手。 
“W...Wan” 
“不要只是說說，吻我。” 
雖然她是個小女孩，但她的力氣很大，她鎖住了我的脖子不能動彈，我的臉也緊挨著她的臉，非常的近，近到我能感覺到她的呼吸。 
太近了...我能聞到她嘴裡的牙膏味。 
不...我不能聞她的薄荷氣息了，現在的情況太尷尬了，現在的Wan 
Viva不是我認識的那個Wan 
Viva，她平時一幅天真無邪的表情在現在全都沒有了，我只能看到她充滿挑釁的眼神，這讓我開始顫抖。 
“你是誰？” 
“你什麼意思？哎呦！” 
我用頭狠狠地撞了一下這個小女孩的頭，她尖叫的摸著自己的額頭，我迅速從她的懷裡站了起來，確保徹底從她胳膊裡抽出來。 
“這是你應得的，誰讓你這麼淘氣。” 
“你為什麼要這麼暴力啊，這很痛。” 
“那你為什麼要假裝睡著了？” 
“如果我假裝睡著，你是不是就不會對我這麼暴力了？” 
我想知道她到底從哪裡學會的這些眼神和那些挑逗的語氣的。我開始轉動我的身體，轉過身背對著她。 
“我不會和你說話了，我去睡覺了。” 
“好。”Wan 
Viva又靠近我了一些，然後用胳膊摟著我。“今晚我會抱著你睡覺，讓你保持溫暖。” 
所以我現在是個寶寶嗎？我沒有回答她，而是裝作睡著了，但是我的腦子還是清醒的，慢慢的她的呼吸聲逐漸平穩了下來，然後也均勻的呼吸起來，我有過了十五分鐘，確保她真的睡著時，我才又轉過身面向她。 
我這樣不正常...我以為我知道我這樣不正常。 
我想要欺騙我自己，我想嘗試掩飾和忽略這件事，但是我還是沒辦法欺騙我自己的內心，我雖然很聰明，但是我沒有意識到我的感受。 
她從什麼時候開始變得更可愛了？ 
我看著Wan 
Viva的臉，我的思緒回到了最開始的時候，給我的答案也逐漸清晰了，當我們...一起洗的那個澡開始。 
她的聲音..在我腦海裡反復迴圈，導致我徹夜難眠。 
這可能是我的荷爾蒙在作祟，或者是其他什麼，但是它真的一直在我的腦海裡回蕩，影響著我的心臟和我的身體，我從來沒有對誰有這種感覺，但我對這個從小跟我一起長大的好朋友有了這種感覺。 
“如果你知道...知道了我的感受，我可能就會失去你這個朋友了，也同樣失去了你...” 
我一邊在心裡想著，我一邊將我的臉靠近她，最後，我的嘴唇親在了她的鼻尖上。 
“為了防止這個情況繼續延伸.....或許我或者你有個男朋友會更好。” 
我做了一個我自認為最好的決定，我決定成為她的牽線人，那是最好的辦法。如果這個小女孩多注意其他人，而不是依賴我，我的感覺可能就會消失，所以我在她不知情的情況下為Eak和Wan 
Viva定下了一場約會。 
Eak一到，小女孩的臉就變得嚴肅了起來。 
“你什麼時候約的他？” 
“已經約了，我們今天就一起吃吧，Eak會請我們吃飯的！”我高興的對她聳了聳肩，但她的回應很冷淡。 
“不管你怎麼說。” 
“好的，但是不要點太多了，我會破產的。”Eak笑著說著。 
我咯咯地笑了起來，拿起菜單開始點單，我也幫Wan點了她喜歡的食物，我們在等飯期間，Eak試圖和Wan 
Viva聊天，但是這太難了。 
“你為什麼叫Wan 
Viva這個名字？” 
“......” 
Wan 
Viva什麼都沒有回復，所以我只能替她回答，因為這樣才能保證現場的氛圍不會冷場。 
“她的媽媽是在婚禮現場時進行的分娩，所以我媽媽給她起名叫Wan 
Viva...泰語的意思是婚禮當天。所以每年她的生日當天，她的媽媽也會收到一份禮物，因為她媽媽的結婚紀念日和她的生日是同一天。” 
“wo...這故事真的太有愛了，這是個很甜的名字。你的名字由來是什麼？你的名字也很可愛。” 
“我小的時候非常喜歡哭，我爸爸必須打開音樂才能哄我睡覺，所以我爸爸就給我起名叫Pleng，泰語裡的意思是音樂。”她安靜了很長時間都不說話，現在因為我的事情她開了口，Eak用迷戀的眼神看著這個說話的女孩。 
“我太嫉妒了...” 
“不...我不應該有這樣的感覺，你們本來就很瞭解。” 
“Wan非常瞭解Pleng。” 
“如果我不是女生的話，我長大一定會娶Pleng。” 
她的回答讓我心跳加速，我說不出來話，我只能笨拙的喝著杯子裡的水。 
“所以幸運的是，Pleng是個女孩，不是個男孩；幸運的是，你也是個女孩，不然我就不能和你約會了。” 
突然我們都安靜了下來，我看著我的朋友，她做出了以前從沒有的改變，她把胳膊放在桌子上，然後對著Eak笑了笑。 
“我們試一試吧。” 
“......” 
我和Eak都愣住了，因為我倆都沒想到Wan 
Viva會突然改變注意，尤其是Eak，他的臉變的非常紅，所以拿起杯子喝了一大口水。 
“......” 
“你可以嘗試跟我在一起，我可以一整天都屬於你，如果你對我足夠好，我們可以一起去電影院看電影，就我們兩個人。” 
小女孩甜美的說著，但是這讓我很尷尬，所以我別過了我的臉。過了一會我們點的飯上來了，Wan 
Viva指著桌子上的那盤蝦對Eak說道，“你能幫我把那個夾一下嗎？我喜歡有人幫我把食物放在我的盤子裡。” 
“那我是不是應該剝好再給你呢？” 
“你好注意細節！你通過了我的考核，我喜歡注意細節的男人。” 
她和Eak調情讓我心煩意亂，我又轉過身面對她，表現的很不開心，Wan 
Viva看著我的樣子，笑了出來。 
“你也想要有人給你剝一隻蝦嗎？”小女孩表現的很驚訝的樣子看著我，Eak立刻反應過來並打算給我也提供相同的服務。 
“我也給你剝一隻蝦吧？” 
“我真的很喜歡你注意細節這件事，但是你只能對我一個人做這件事。” 
“emmm...” 
“好了，現在的情況我想我該走了...”我站了起來，並拿起我的手提包。“接下來你們倆聊吧，我先走了，你們加油。” 
我給Eak說著，並給他了一個支持的微笑，同樣也轉過身對Wan 
Viva眨了眨眼。 
“你也是..祝你玩得開心。” 
“好的。” 
我一直微笑著，直到我走出了飯店，我知道我如果繼續再在那裡待著，我可能會發脾氣。 
“我嫉妒...”當Wan 
Viva跟Eak調情的時候，我的感覺非常糟糕。 
自從我們出生以來，她就只對我一個人全心全意的微笑，當這個小女孩出去玩時，她也會表現的很安靜，她既是個好女孩，對別人的態度又很謙虛，就算她認為有人愛管閒事，她也會保留自己的意見。 
但是現在她和一個男人調情，並且還承諾了一起去看電影。 
該死的...這明明是一件好事，但是我為什麼會這麼生氣？ 
“嘿！” 
我正要往商場門口走並且打算打車回家時，但一個熟悉的聲音叫住我了，我轉過身發現小女孩正在那裡站著。 
“Wan....你怎麼在這？” 
“我吃飽了。” 
“這麼快？” 
“我不想在你不在的地方多待。”Wan 
Viva緊緊捏著我的手腕，並且聲音顫抖的說出這句話，“明明是你帶我過來的，為什麼又把我丟給其他人？” 
“我以為你會開心。”我想控制我的聲音，讓她聽起來不是那麼的諷刺，但是我並沒有做到。“我想給你們騰出空間，只有你們兩個人的空間。” 
“我知道你不喜歡看見我倆這樣，但是你為什麼要假裝你很開心呢？” 
“Eak是個好人，我喜歡他...如果你和Eak約會的話，我沒事的。” 
“但是我更喜歡你。” 
“？” 
她說這句話的含義讓我的心再次狂跳，但是我還是需要試圖控制我的情緒。 
“如果我想見某個人，那一定是比你還要吸引我，Pleng。” 
“吸引這個詞不是用在朋友身上的。” 
“我不知道其他人怎麼用，但是在你身上，我真的特別癡迷你...你特別吸引我。” 
我目瞪口呆的看著Wan 
Viva，我擔心她轉過來看見我的臉很紅。 
“如果你吃飽了，那我們回家吧。” 
“是的，我吃飽了，我們回家吧。” 
她的臉上充滿了微笑。“我喜歡這樣的感覺。” 
“我以為你說你吃飽了，你為什麼現在在吃速食麵和魚罐頭？” 
我看著我的朋友，她正在吃著本來不應該混著吃的兩種食物。她雖然沒有不吃的，但是現在這個點吃東西我不得不懷疑她剛才是在騙我，她其實並沒有吃飽。 
“你不懂，速食麵和魚罐頭是最好的組合。太好吃了，你要試試嗎？” 
“我不吃，現在意味著你說謊了，Eak那裡肯定還剩了很多食物。” 
“我幫他付了錢，我的錢都花完了。” 
Wan 
Viva說著就把肩膀垂下並坐在了地上。我笑了笑，然後伸手撥弄著她的頭髮。 
“你不想讓他這麼對待你嗎？” 
“當然不是，我不想欠他任何東西。” 
“他接受了嗎？” 
“不，他沒有，但是我把錢留在桌子上以後，我就跑出來追你了。” 
“天.，你不能這麼依賴我，這樣不好。” 
“是的，我非常依賴你。”她可愛的臉龐對著我笑著說。“自從你生病的那天我們睡在一起，我以後都不能一個人睡了。” 
“？” 
“摟著你睡覺的時候我感覺很溫暖，我不想再一個人睡了，我害怕鬼。” 
“如果你害怕鬼，那你就不能當一名醫生了，因為當醫生每天都會看見鮮血和死人。” 
“也許我可以成為一名婦科醫生，這樣就不會面對鮮血和死人了。” 
“你太噁心了。”我笑出聲來。“我有一個朋友，她即將成為一個女性方面的專家。” 
“我想是的。”Wan 
Viva開始蹲下的動作，裝作看著我那裡的樣子，並且舔了舔嘴唇，“我想深入瞭解你...哎呦，你打我好疼！” 
我拍了她的額頭，她看我胯部的時候我感覺非常的不好意思。“我現在不想和你說話，我要走了。” 
“Pleng。” 
“又怎麼了？” 
“我今晚可以和你一起睡嗎？” 
“真的想和我一起睡嗎？” 
小女孩點了點頭，我聳了聳肩之後，什麼也沒說。 
“當然可以，但是你不能半夜做夢的時候踢我。” 
“我從來不會踢人。”Wan 
Viva在我喝水之前又叫住了我。“Pleng。” 
“又怎麼了？” 
“今晚可以摟我睡覺嗎？” 
“......” 
“我害怕鬼。” 
我沒再說話，走出去之後轉身看著她，看到她微笑著，並且愉快的哼哼了兩聲，繼續吃著她的速食麵。 
“那個微笑...她到底在想什麼？” 
Ding 
Dong 
Dang... 
我正在角落裡彈著鋼琴，因為我又寫了一首歌，我沒有意識到有人進來，所以當Wan 
Viva把頭伸出來的那一刻，我的魂都要被嚇飛了。 
“天.，你嚇死我了。” 
當她看到我的反應時，甜美的眼睛裡露出了燦爛的笑容，拉了一把椅子，坐在了我旁邊。 
“你彈得是一首新歌嗎？我以前沒聽過。” 
“是的，但是它只是一個旋律，還沒有歌詞。” 
“聽起來是一首甜甜的歌。” 
“你從旋律裡就能聽出來？” 
“是的，聽起來很甜。” 
“可能是因為鋼琴的緣故吧。” 
“不，你大多數的歌曲都很甜美，但是就是缺少了一些東西。” 
“缺少什麼東西？我的歌一直都是拿獎的。” 
“我說不上來，但是今天的旋律和以往不同。”Wan 
Viva像歌曲比賽評委一樣摸著自己的下巴，“我喜歡這首歌。” 
“哈？” 
“你愛我嗎？” 
我看著我的朋友，她剛才的那句話讓我差點從椅子上下來，但幸運的是，我及時振作起來了。 
“你這是什麼問題？” 
“我想要這首歌。” 
“啊？” 
“我可以擁有它嗎？”小女孩用閃閃發光的眼睛看著我。“我想讓你給我寫一首歌。” 
“這是什麼意思？”我驚訝的看著她。 
“我想成為你的醫生，你能為我寫一首歌嗎？” 
“但是你還不是一名醫生，你甚至還沒開始上醫學院。所以不能保證你一定能成為一名醫生。” 
“我會的，我以前從沒這麼認真做過一件事，快來吧，為我寫首歌。” 
“...” 
“拜託了。” 
我歎了口氣，笑出了聲。 
“好吧，讓我想想它應該是什麼主題。我從來沒有給朋友寫過歌。” 
“按照你的對我的感覺來寫。”Wan 
Viva笑話我說以前從未有過。 
我看著我的朋友，她最近讓我感覺到非常敏感。 
“以什麼方式寫呢？” 
“無論怎樣都好，只要是關於我。” 
“我可以直接告訴你，不用寫出來。” 
“你不是一個有話直說的人，那你說說是什麼感覺？” 
“......” 
“我想知道。” 
我看著她的眼睛，她笑了很久，我認識她17年了，我突然覺得有些恍惚，我感覺她是如此的陌生。 
她長大了... 
她更漂亮了... 
如果我不能阻止自己的感覺，那我只能盡可能的像往常一樣。 
“好的，我會寫首歌給你。” 
這是Wan 
Viva和我一起度過的另一個夜晚，再過去的幾天裡，她在的時候我感覺到我的身體更加奇怪，我無法解釋我的感受，但是我的感受和我之前看的雜誌上描述的相同。 
“我很饑渴...” 
我們從出生就在一起，但是今年開始我的感覺開始變得奇怪起來，這一切都開始於一起在浴缸那個晚上，奇怪的感覺持續到了現在。 
我半夜醒來去上廁所，當我從廁所回來時，我睡不著了，我聞到了她身上爽身粉和我的床單被罩混合在一起的味道，我想抱緊她，像抱嬰兒那樣抱緊她，但是她今年已經17歲了，如果我那麼做，肯定很奇怪。 
讓她睡在這是個錯誤的決定嗎... 
我轉身面向她，她現在聽起來已經睡著了，她的呼吸很平穩，所以她現在正處於沉睡階段，我再一次忍不住的俯下身，親了親她的嘴唇，這是我第二次這樣做... 
我對她感到很內疚，因為我恨我自己對她有這樣的感覺。 
如果你知道的話...我可能會失去你。 
“請幫我拿3個。” 
我把胸罩遞給老闆，然後等著，我媽媽驚訝的看著我，因為我並沒有向她要錢。 
“你為什麼要自己付錢？” 
“這不是給我買的。” 
“什麼？” 
“這是給Wan買的。” 
我從老闆那裡買了一袋胸罩，然後帶我媽媽走出了商店，她仍然驚訝的看著我。 
“我看Wan還穿著舊的，所以我想要買新的給她。” 
“你的錢從哪裡來的?” 
“這是我唱歌比賽獲得的獎金，我沒有花。” 
“哇，你為了Wan花掉了這筆錢，你們的關係真好！我以前可沒見過你這一面。” 
當我媽媽取笑我時，我噘著嘴看著她，她總是喜歡取笑我。我們回到家時，看到Pu叔叔的車子停在我們家門口感到很驚訝，因為他是我爸爸的朋友。 
“Pu叔叔最近經常過來。” 
“他們的業務好像存在一些問題。”我的媽媽憂心忡忡的說著，但我想要一起擔心時，她不讓。“別擔心，他會沒事的，這對於他來說沒什麼大不了的。” 
“是關於什麼的？我不覺得這個像你說的是個小問題。” 
我試圖用狠話給她壓力，想讓她告訴我，但是她最後直到停完車也什麼都沒有告訴我。我下車之後，當我看見Frank和Wan 
Viva傻笑時，我把剛才跟我媽媽說的話忘到了腦後。 
我完全忘了Pu叔叔在這裡。 
當然，如果Pu叔叔在這裡，Frank也會在這裡，但是他不是來找我的，而是找Wan 
Viva的。 
“好有趣的派對！” 
Wan 
Viva立刻站起來，歡快的對我笑了笑。 
“你回來了，Pleng。” 
“......” 
“你買了什麼？你怎麼不說話？” 
我把手背在了身後，我覺得很無聊，我想送Wan 
Viva禮物，但是Frank在這裡看著我，還用一種很酷的方式跟我打招呼。 
“嘿，女士，你去哪裡了？你為什麼留Wan一個人在家？” 
“我去了商場，你呢？你為什麼經常出現在這裡？你沒有自己家嗎？” 
“這是什麼意思？你為什麼說這麼大聲？”他看起來很生氣。“我和我父親一起來的，我看見Wan在這裡學自行車，所以我幫助了她。” 
“我現在已經會騎自行車了！我現在可以保持平衡。” 
“真的！” 
“我可以成為你的Meg 
Ryan了。”Wan 
Viva張開她的雙臂，歡快的笑著，我離她還有很遠，但依然抗拒不了她的開朗。“你現在在微笑。” 
“我沒有。”我閉上我的嘴，試著像以前一樣嚴肅起來。“你離Frank這麼近，如果Eak知道，他會怎麼想？” 
“Eak？” 
“Wan 
Viva的男朋友。”我立刻介紹了那個人，Wan的甜美的臉看著我笑了。 
“Eak不會難過的，他信任我。” 
Wan 
Viva毫無壓力的承認了，她那樣的回答讓我更加難過了，因為她現在承認了Eak是她的男朋友，我記得當時我提到時她還很生氣。 
“你真的有男朋友了？” 
“你覺得我在騙你？” 
“嗯，是的。” 
“你為什麼這麼想？我看起來像騙子嗎？” 
我看著他，我就像準備要吵架那樣。我討厭他指控她說謊。 
“我不是這個意思。” 
“那你是什麼意思？” 
“我只是覺得...”他停頓了一下。“我覺得你在撒謊，是因為你嫉妒你的朋友。” 
Wan 
Viva聽到Frank的話看向了我，我停頓了一下，假裝不在乎他說的話。 
“不，我沒有騙你，如果我騙了你，Wan也就騙了你，她真的有男朋友。” 
小女孩證實了我的話。 
“是的，我有一個非常愛的人。” 
Pu叔叔帶著Frank回去了，我媽媽不讓我進我爸爸的房間，我問這到底是怎麼回事，但是我媽媽只是自己進去了，並且鎖上了門，我感覺很疑惑，但是我還是走了回去，並沒有注意到Wan 
Viva在那站著。 
“Pleng。” 
“嘿，你怎麼在這？”我帶著驚喜在這等你。“我根本沒聽到你說話。” 
“你還好嗎？” 
“我想和我爸爸談談，想知道為什麼Pu叔叔會在這，我的父母最近都很緊張，所以我想知道到底發生了什麼。” 
“如果你父母不想讓你知道，你就不需要知道了。無論如何，我覺得你幫不了他們，而且只會讓你更擔心。” 
“你說的對。”我看著她，想到今天發生的事。“你是個騙子。” 
“哈？” 
“我剛意識到你是個好騙子。” 
“你這話是什麼意思？” 
“你說你有一個非常愛的人，但是你前幾天才告訴我，你對Eak沒有任何感覺。” 
Wan 
Viva無視了我的話。 
“是你先撒謊的，如果我不幫你，你就是一個真正的騙子。更重要的是，我不認為我在撒謊。” 
“你現在覺得Eak適合你了嗎？”我非常驚訝的看著她。Wan 
Viva歎了口氣並且搖了搖頭。 
“你...”小女孩打開了門。 
“我在想...” 
“你在想什麼？” 
“我在想你是不是還會在這裡再睡一晚？” 
Wan 
Viva露出了笑容。 
“是的，我會在這裡再睡一晚。你的床太柔軟了，讓我做了一個好夢，你不想讓我在這裡睡嗎？”她用手擺了個可愛的姿勢並且戳了戳我的臉頰。“我打呼嚕了嗎？” 
“停止散發你的可愛。” 
“我可愛嗎？” 
我將我的身子從門縫裡擠進去，沒有再回應她，把裝胸罩的袋子扔到了床上，我完全忘了我給她帶了東西，她看見以後迅速的抓起來那個袋子，打開了它，當她那樣做的時候，她知道我不介意她這樣。 
“新的胸罩？這也太可愛了吧！” 
“拿著吧。” 
“什麼？” 
“我給你買的。”小女孩驚訝的看著我，所以我又給她重複的解釋了一遍。“前幾天看見你穿著我的舊胸罩，我想我應該給你買些新的，一直用我穿過的可不好。” 
“我和你的感覺完全相反，我覺得舊的很好，我也喜歡你的一切..這也節省了一些錢，我不想讓你媽媽破費。” 
“這是我的錢。” 
“？” 
“我用我自己的錢買的，這是我上次比賽得的獎金。這不是我媽媽買的，如果你不收下，你可能會後悔。” 
“真的嗎？你把那筆錢花在了給我買胸罩上？” 
“是的。” 
“但這些錢是屬於你的，你為什麼不花在你身上？這樣你可能會更幸福。” 
“我高興這樣...”我正在說著，但是我停了下來，沒錯，Wan 
Viva聽到了，儘管我並沒有說完整。“你就收下吧，別問我了，我從來沒有給任何人買過東西。” 
“其實你為我做了很多事...包括買這個。” 
“你看看他們合適嗎？我買的我的尺碼。” 
小女孩點了點頭，看著胸罩，仍然沉浸在驚訝當中，我忍不住笑了，隨後我拿了我的毛巾進了浴室。 
她看起來很開心。 
現在又該睡覺了，Wan 
Viva通常這個點還在一直說話，但是今天她睡得很早，我自己寫完了旋律，便回到床上，關了燈。 
當然，今天又是和她一起睡的一天，我又忍不住的把臉貼近了她的臉，親了她下巴。 
“晚安。” 
“我醒了。” 
小女孩睜開了眼睛，並且抓住了我的衣領，不讓我逃跑，當我聽見她的回應時，我很震驚，現在我不知道我該怎麼辦了。 
“Wan！” 
“已經第三次了。” 
“什...什麼？”我試圖保持我正常的聲音問她，“你說的是什麼意思？” 
“你偷偷親了我三次了，Pleng。” 
她用不可抗拒的眼神看著我，我震驚了，我想要退後一步，我越是退後，我們的距離就被她拉的越近。 
“你是想逃跑嗎？” 
“不是...我只是...”我把目光已開，試圖想出最好的解釋。“我只是想知道你為什麼抱著我。” 
Wan 
Viva離我更近了一步，而不是把我拉近了一步，我們現在的距離只有一英寸近，我聽得到我的心跳聲跳的特別快，是的，她也應該聽得到。 
“我在擁抱你，所以你不能從我身邊逃跑。小偷偷走了我的東西，所以我現在要找回它們。” 
“別鬧了，我想睡覺了。” 
“我看起來像玩嗎？” 
小女孩走進我，輕輕地撫摸著我的下巴，我就像一直小貓，想要偷面前的魚，我閉上眼睛讓自己冷靜下來。 
“我現在要睡覺了。” 
“你真的想睡覺嗎？” 
“我為什麼不想呢？” 
“我知道你根本睡不著。” 
“Wan...太近了。”我用兩個手想要推開她，但是她得勁太大了，大到可以阻止我。但實際上，我很喜歡現在的距離，但是我困了。 
“你想睡個好覺嗎？” 
“......” 
“我可以幫你。” 
我不確定她能給我提供什麼樣的“幫助”，但她靠得太近了，以至於我們的嘴唇幾乎碰到了一起。 
“砰！”我們聽到了一聲奇怪的巨響。 
Wan 
Viva和我一個機靈的坐了起來。 
“那是什麼聲音？你也聽到了對嗎？” 
“是的。” 
我跳下床，沖出了方將，顯然，不僅僅是我和Wan聽到了，這聲巨響響徹了整個房子，尤其是站在我爸爸辦公室門前的那個人，是的我的媽媽。 
“發生什麼事了，媽媽？” 
“我不知道。”我媽媽站在那裡一動不動，並沒有推開門，我伸手去摸她的時候，感覺到她在顫抖，這讓我更加擔心她了。 
“媽媽，你別這樣，我太害怕了。” 
這裡面最勇敢的人是Wan 
Viva，小女孩抓住門把手打開了辦公室的門，她往裡面一看，愣在了那裡，然後用手捂住了嘴。 
“怎麼了，Wan？” 
Wan 
Viva轉過身來，淚水順著她蒼白的臉流了下來，我現在不僅是恐懼，還很好奇到底發生了什麼事，當小女孩喊叫時，我向房間裡走了進去。 
“別看！” 
但是為時已晚，我看到了裡面的場景，我和Wan 
Viva一個反應，我愣愣的看著我爸爸的屍體坐在他的工作椅上，房間裡到處都是血跡，我立刻明白了剛才的響聲來自於哪裡，但是我媽媽的反應和我完全不同。 
“不！” 
當她看到裡面的場景時，她突然失去了所有的力氣，攤到在地板上，她尖叫了起來。 
“快叫救護車！快點打191！” 
“Pleng！” 
Wan 
Viva是這裡唯一一個最有意識的人。她跑到辦公桌前，抓起那部電話就開始撥3位元數...191 
“救命，請幫幫我！”Wan 
Viva哭了，她試圖讓自己振作起來。“我的叔叔開槍自殺了...請幫幫我們！” 
我身後的地板上發出了像是沉重的東西掉了的聲音...就像樹上腐爛的水果掉下來一樣，我看到我的媽媽暈倒在了地板上，她的嘴唇變成了綠色，我現在看見爸爸媽媽同時在這裡的樣子，我感到特別震驚和害怕。 
“媽媽！”我沖到她身邊，想要扶她起來，我開始對她大喊大叫。“媽媽！你怎麼了？” 
“我很抱歉，Pleng。他們兩個現在很安靜的在那裡躺著。” 
當Pu叔叔和Frank在葬禮上對我表示哀悼時，我站在那裡，我什麼也聽不見，感覺像是微風吹過一樣，我的心也跟著碎了。這個世界上最愛我的兩個人死了，只留我一個人在這裡。 
對我來說，我的世界塌了...與其他人無關。 
僅僅一天，我的父親開槍自殺，我的母親也突發心臟病死了，我不想想這件事，但是我越想忘記，這段記憶就越清晰的在我腦海裡重播，尤其是.... 
Glock17,9毫米... 
這是我父親自殺時用的槍。 
我父母的葬禮現在只有幾個人參加，這很奇怪，我父親還在世時，過來探望他的人有很多，顯得他有很多朋友和家人，但是他破產並且離開了人世時，他的朋友就像消失了一般，從葬禮開始到結束，始終只有我一個人在這裡陪著他們。 
我一個人守在這...直到火化他們那天。 
我是不是在做夢？能不能有一個人可以叫醒我？Frank的爸爸還告訴我了一件事，我家破產了，什麼都沒有了，就連房子也被收走了。 
還有什麼比這更慘的事情嗎？ 
“Pleng...吃點東西吧。” 
在過去的這幾天裡，我沒有跟任何人說過話，因為我還是很震驚，我希望我的生活是一場電影，我可以按下那個刪除記憶並且回到過去的生活，讓我現在能夠不痛苦，但是我比我想像中還要堅強一些，因為我能記住發生的一切。 
所有人都離開了，只剩我自己獨自面對這個世界。 
“我不餓。” 
“你必須得吃點東西，不然你出事的話....” 
“那就太棒了。”我沒有抬頭看Wan 
Viva就回了她的話。“如果我出事了就好了...” 
“別這麼說，如果你出事了，我會受不了的。” 
當我看見那個拿著一盤飯的Wan 
Viva的臉上淚水流著，我也跟著哭了起來，但是現在什麼都改變不了，讓我哭吧。 
我的生活出現了翻天覆地的變化，Pu叔叔把我爸爸剩下的錢給我轉到了我的銀行卡裡面，所以我現在還有一些錢。這些錢是我爸爸單獨留給我的，我沒有告訴任何人，因為Pu叔叔告訴我讓我什麼都不要說。 
“不要告訴任何人有這筆錢，你留著用。” 
我爸爸不是一個完全自私的人，他還留了一筆錢給我，讓我能夠基本的活下去。 
我的房子被沒收了，其他資產也被銀行收走了，我只剩幾件衣服和一把吉他了，本來我想把鋼琴帶走，但是它太大了，我沒辦法帶走。 
這太可悲了。 
我不會說太多了，因為也沒什麼可說的，一夜之間我從公主變成了平民，我除了有一個不太熟悉的姑姑，我沒有其他的親戚，她是我媽媽的妹妹，但是我和她很少來往，所以我現在搬去和Wan 
Viva還有Vi阿姨一起住。 
我的保姆是我唯一的家人。 
“Pleng，你必須堅強起來，它們很快就會過去的。” 
“你這麼說當然沒問題，因為你的父母並沒有像我父母一樣在同一天去世。” 
“......” 
小女孩內疚著看著地面，我消極的看著這一切，我把最壞的脾氣都發給了Wan 
Viva，她是最無辜的。 
“我很抱歉...” 
我聽見了她的道歉，我咬了咬自己的嘴唇，我知道這並不是她的錯，該死....我應該一個人待著才對，她的道歉讓我更加內疚。 
“我想睡覺了。” 
我倒在了這個只有兩層且只有3.5英尺的出租屋裡的床上，沒有空調，但我已經不在乎了，我現在心裡太脆弱了，顧不得這些問題，Wan 
Viva每天都會處理我不穩定的情緒，這個小女孩從來沒有抱怨過，也沒有表現出對我不滿的情緒，她一直都在精神上和情感上支持我。 
“你可以抱著我，我會在你身邊陪著你” 
在我躺在床上時，小女孩陪著我並且將臉靠在了我的背上，沒有說話。 
我在這個世界上原來並不孤單...至少我還有她們在我身邊。 
“快看...她今天來學校了！” 
學校裡的人一臉八卦的看著我，時隔一個月，我終於回到了學校，今天是我回學校的第一天，老師讓我回學校參加考試，大家都不是那麼壞，沒有人在我面前提我家破產的事情，但是八卦之心，人人皆有，所以我擋不住大家八卦的心。 
但是我不喜歡他們這樣。 
曾經那個在樂隊最討厭我的那些人，比如Petty，他看起來很悲傷，他走到我身邊，對我表示哀悼。 
“請節哀，Pleng。” 
我不喜歡聽他這樣說... 
我討厭他們用憐憫的眼神看著我，我不需要他們這樣做，他們這樣很不正常。 
“Pleng，快過來坐我這裡。” 
Wan 
Viva在自助餐廳裡對這我這邊大喊著，她的同桌和她的朋友也向我這邊看著，我決定臨時改變主意了，我向她們座位的反方向走去。 
“Pleng。” 
小朋友看到我的動作後，快速的跑向我這邊，並且抓住我的手腕，阻止我前進。 
“放開我。” 
“你去哪？” 
“我想去圖書館看書。” 
“你先吃點飯吧。” 
“我待會兒買點麵包就可以了，你去吃你的吧。” 
“不，不可以，你已經一個月沒好好吃東西了，你都瘦成什麼樣了，去吃點東西再去圖書館，不然我不會讓你離開這的。” 
Wan 
Viva把我拉到餐桌跟前，但是我使勁的從她手裡抽出了我的胳膊來，看著她，就像以前吵架一樣。 
“你別動我，不要管我行嗎？你很煩。” 
“Pleng...” 
“我不想在人多的地方呆，我不需要別人用憐憫的眼神看著我，你幹你自己的事情，不要管我了。” 
我用堅定的語氣說完這些話以後，便去了圖書館。圖書館很安靜，裡面一個看書的人都沒有，只有管理員在那裡，這裡真的是太安靜了...我把書當做了我的朋友。 
“嘿...” 
我正在讀書時，我聽見有人在我後面說話....Wat，是Wan 
Viva學習小組的人，他看起來不是很開心，。 
“你在跟我說話？” 
“你為什麼總是讓Wan哭？” 
“什麼意思？”我沒有理解他的意思。“她什麼時候哭了？” 
“她現在就在哭，你不吃東西的時候，她也沒有吃，自從你們家發生變故時,Wan 
也不開心，我知道你很痛苦，但是你也不必帶著你的朋友一起和你痛苦。” 
“她在哭嗎？” 
“是的，她每天都在哭，你不知道的是，你只要不在這裡，她每天都會哭，幾乎要把眼淚哭幹了，我想你要是在她身邊，她可能會好受一些，不然情況會更糟糕的。我不想干涉別人之間的友誼，但是我真的看不下去了。你本來朋友就不多，如果你把Wan弄丟了，你在這個世界就沒有好朋友了。” 
“不要說了，你什麼都不瞭解。”我憤怒的咬了咬嘴唇。“她現在在哪？” 
“她現在就在圖書館旁邊的那顆樹下坐著，她跟你到這裡，又哭了。我看不下去了，所以我想我必須找你談談才行。你這樣會讓她學習下降的。” 
我不想和Wat再說話了，我起身走到另一扇玻璃前，我看到Wan的朋友正在那裡開導她，Wat緊跟著我後面，然後又開始了他的想法。 
“我知道你現在處於人生最艱難的時期，但事情總會變好，況且你還有Wan陪著你，你知道她有多愛你嗎？” 
“......” 
“照顧好那個愛你的人吧。”他說完以後，留我一個人在那裡站著，我開始沉浸在我的世界裡思考著。 
“如果我再把她趕走，那我就太蠢了...” 
我從圖書館出來，走到了Wan 
Viva的身邊，那個小女孩沒有再狠狠地哭了，但是可以看到她的眼睛和鼻子哭的又紅又腫。 
“Wan！” 
我突然發出的聲音嚇她一跳，她看見我，想要站起來，但是我按住了她的肩膀，沒有讓她起來，而是我選擇蹲下來，抬著頭看著她。 
“你哭的樣子一點也不漂亮...” 
“我...我...” 
“對不起，我對你的態度不好。” 
她的朋友在旁邊很安靜的看著我們，我希望他們不在這裡看我們，但是我知道我趕不走他們。 
“沒關係，我知道你很痛苦，我只是想強迫你，我...” 
我伸出我的手，握著她的手然後放在了她的腿上，輕輕地一緊一緊的握著，我滿眼愧疚的含著淚水。 
“你沒有錯，是我把你置於這個處境，從現在開始我一定會堅強起來，不會再讓你擔心我了。” 
“我擔心的是你不吃東西。” 
我笑了出來，這是我身處黑暗一個月裡第一次笑，我都快忘了如何微笑，我從來沒想到我還能微笑，這個小女孩讓我做到了我從未想過的事。 
“如果我吃飯，你會好些嗎？” 
“是的，我會。” 
“我吃，但是你不能再哭了。” 
“好的，我不會....啜泣（抽噎的聲音）” 
“我以為你會停止哭泣，我現在要怎麼辦才好？”我擦了擦Wan臉上的淚水，我看著她的眼睛，我做了一件我以前從來沒有做過的事情，但是我希望能有效...“Wan。” 
“什麼？” 
“我愛你。” 
“...” 
“你是我這個世界上唯一在乎的人，拜託你不要再哭了好嗎？” 
我的話好像止住了她的哭泣，她的笑容回來了。 
“你認為你這樣說，我就會停止哭泣嗎？” 
“但是確實對你有效。” 
“如果我也這樣做，你會停止悲傷嗎？” 
“做什麼？” 
“我愛你。”Wan 
Viva重複了我剛才說的那句話。 
“是的，我的悲傷減輕了很多...很多。” 
我仍然很悲傷，但是我可以控制住我的悲傷了，因為我意識到我悲傷的情緒不僅對我沒有幫助，還容易傷害我身邊的人。 
媽媽在自殺的爸爸旁邊因為心臟病復發也去世的情況，我想其他人遇見這樣的事情可能和我的反應不同，他們可能會在事情發生之後，也跟著自殺吧？但是我很堅強，我會試著微笑，或者我實在微笑不出來的話，我就看向Wan 
Viva，因為她的微笑可以減輕我的悲傷，哪怕是一點點。 
她對我的影響太大了……我的小朋友。 
“哦!你在彈吉他。” 
wan在一樓聽到了我的吉他聲。 
她跑上樓，打開臥室的門。 
她總是對我微笑，這種微笑似乎永遠持續下去。 
“是的” 
“你心情好嗎?” 
“不，週末沒有什麼事可做沒有作業所以我想寫首歌。” 
“你會為我唱完這首歌嗎?” 
“我在寫歌詞”。 
“我什麼時候能看?” 
“當它完成的時候。” 
我說著，開始在吉他上彈奏。 
wan用炯炯有神的眼睛看著我，讓我覺得害羞。 
“嘿……別那樣看著我。我不會唱歌。” 
“你需要練習，因為當你出名的時候，你必須為很多人唱歌。他們也會這樣看你。你經歷了很多階段，為什麼現在害羞?” 
“我害羞是因為你在看我。” 
“為什麼是我?” 
我看著她，把她的頭從我身邊推開。” 
“你最好離開。我想一個人呆著。” 
“你把我趕出去。”wan愁眉苦臉我嘲弄地捏了捏她的臉頰。“哎喲!” 
把你踢出去，因為我要專心為你寫歌。 
你不想唱首歌嗎?” 
“真的嗎?” 
“真的”。 
“好吧，我去和我媽媽一起看電視。” 
wan把我一個人留在房間裡。我試著集中注意力寫點什麼。歌詞和節奏在我的腦海中。 
這首歌描述了我對Wan 
Viva的感受，我以前從未說過。 
我喜歡她什麼？ 
微笑 
笑 
她的積極性。 
永遠在我身邊。 
“你的微笑和眼睛照亮了我的世界。” 
好吧，有點尷尬。我撓了撓頭，感覺血湧向了我的臉。我感到很害羞。我只寫我周圍的事情，但從來沒有寫過我對某人的感覺.... 
..啊 
我應該寫下來。我左顧右盼找筆和紙。我忘了這兩件事很重要 
如果我想寫歌的話，我需要一個靠近我的人。否則，我的想法很容易消失。我放下吉他，走到小女孩放文具的桌子前。 
她的文具好可愛。 
我輕易地在一個塑膠杯上找到了一個懸掛物。但是我找不到一張紙，所以我打開了她的抽屜。 
但是，我發現了一些意想不到的東西。 
一個裝滿證書的檔。 
每張證書上都有藍色的印記，有些是金色的，上面寫著Wan 
Viva的名字。 
他們太多了。我聽說她在小組賽中得了一些獎。但我從來沒有聽說她參加過任何一場比賽，贏得過任何東西，也沒有在學校拍過任何照片。她從來沒有說過這件事所有。她去上學就像這是她必須做的最無聊的事情....她參加了很多比賽。 
或者我從來沒有注意過她:我太看重她的成功了 
“我沒有你好”。 
我合上文件，閉上眼睛。我試著控制自己的情緒，試著不生氣。Wan 
viva 
從來沒說過這些。為什麼? 
她為什麼要隱瞞? 
我寫歌的心情立刻消失了。我把wan的檔帶到了客廳，但那裡沒有人。我走過去找她，聽到兩人的談話聲，我停了下來。 
“我們不能努力養活兩個孩子，”wan的爸爸我的叔叔烏德說，她的爸爸是我家的司機。“你沒有工作，我開的是摩的。錢是不夠的如果對我們自己來說足夠幸運的話。” 
“你想讓我做什麼?”離開Pleng 
?你知道那孩子沒有家人了。”維阿姨叫我“那個孩子”的聲音聽起來好遙遠。我感到脊背發冷。我好奇地靜靜地聽著。 
“但我們不是避難所。Pleng還有一個阿姨，不是嗎?” 
“ 
她媽媽的妹妹”。 
“他們從未聯繫過。” 
“你認識她。打電話給她。你也不喜歡那孩子。為什麼要假裝友善?我們幾乎入不敷出。” 
我討厭這個...... 
我抱著胸口，感到無比震驚。我的保姆一起把我和wan養大 
我愛她，尊重她，視她為另一位母親。 
我討厭這個..... 
為什麼? 
“那我就試著聯繫她姨媽。如果她也不想要她怎麼辦?” 
“那我們就得請她離開。告訴她我們沒錢什麼的。如果我們叫她離開，她會很丟臉的。我想她會很容易離開的。” 
淚水順著我的臉頰滾落，我慢慢後退。但是我的背被人撞了。我轉過身看到了wan。“Pleng……” 
我立刻從她身邊擠過去，跑上樓去。小女孩迅速溜進了門。她擔心我會把門鎖上，把世界拒之門外。“你……” 
“不要說話”。我儘量保持冷靜。我舉起拿著檔的手示意她停止說話。“我什麼都不想聽”。 
“這個檔..” 
“這是你的”。我把它遞給了她。她仍然感到震驚。我把它扔給她，它掉在了地板上。所有的檔都散落一地。 
“pleng”Wan她抽泣著不知道該解釋什麼 
第一次我看著哭泣的朋友微笑著 
“你為什麼哭?”你對這些獎項很滿意嗎?你很有趣。你喜歡告訴我你很笨。你怕我會恨你嗎?” 
“不”。 
“你為什麼要保守秘密？”我對她喊道。Wan 
Viva緊張地閉上了眼睛。“那告訴我為什麼？” 
“我不想和你競爭。” 
“競爭?我們為什麼要競爭?” 
“我不想感受到那種氛圍。你得獎了，我很高興。當你成功的時候我很開心，甚至比我的成功還要開心。” 
“你為什麼什麼都瞞著我?” 
“媽媽……我媽媽告訴我要為自己的成功感到高興我同意了” 
“Wan 
Viva!”我伸手抓住她的肩膀，捏了捏。“看著我!”我是Pleng，你的朋友。即使你變得更好，我也不會嫉妒你。我不會!我會很高興看到你的成功，因為我愛你。” 
“我也愛你....”小女孩抽泣著說。 
"相愛的人不會這麼做"我的聲音顫抖著。 
我的兩隻胳膊懸在我的一邊我感到虛弱。 
“沒有人對我真誠。即使是我認為是媽媽的維阿姨”。 
“不，pleng。你在廚房裡聽到的……”wan 
viva想找任何解釋，但她似乎迷路了。 
“爸爸媽媽很擔心錢，所以……”“現在你在撒謊”。 
“我就是我！還是那個人！”小女孩離我更近了一步 
但我後退了一步告訴她我不再相信她了 
“Pleng 
!別這樣對我。我愛你，你知道的。” 
“我什麼都不知道。 
沒有什麼是真的。把我養大的保姆。我才意識到她並不像我想像的那樣愛我。我忍不住......” 
“我想知道我們是不是真正的朋友。” 
“來吧……”小女孩沖進來擁抱我試過把她推開 
她卻緊緊抱住我“我不是陌生人。 
我永遠不會背叛你。 
你必須相信我。” 
“Pleng…聽我說我愛你.....我愛你”，她抽泣著說。 
Wan緊緊抱著我，在我耳邊哭著。 
我對這個世界感到了失望很快回答。 
“我恨你”。我對我一生中最好的朋友Wan說 
現在我和Wan一家坐在餐桌上。 
在過去，我從來沒有感到尷尬，因為我覺得他們都是我的家人，但從那以後……那天我聽到了一切我的感覺變了。 
他們都是陌生人。“Vi阿姨” 
我仍然帶著同樣的尊敬稱呼她，沒有表現出任何東西。“我想告訴你一件事。” 
Wan一臉僵硬，眼淚奪眶而出。她很擔心我要說的話。 
“什麼事?” 
“我想我要搬到我姑姑那裡去。潘阿姨，我媽媽的妹妹。” 
Vi阿姨和Ood叔叔迅速地對視了一下。 
他們看起來很開心，是怎麼掩飾也掩飾不了的開心 
“你什麼時候跟潘阿姨說話的?” 
“她通過Pu叔叔聯繫我。”她想讓我和她在一起。 
“她想念我媽媽。” 
“你有多瞭解她?” 
“其實我在這個世界上誰都不認識”。 
我痛苦地對她微笑。但是她不明白。 
“我想瞭解她。她是我唯一的親人。” 
“如果這是你想要的。和家人住在一起會更好。” 
“哦，Pan阿姨想把這個給你。”我在桌上放了兩萬泰銖現金。“潘阿姨想報答你過去幾個月對我的照顧。 
她很遺憾錢不多，但她沒有那麼富有。但她想謝謝你。” 
烏德叔叔迅速抓起信封。 
他表現的太明顯了，看起來很滑稽。 
“或多或少都是錢。請轉告她謝謝她。” 
“Ok”。 
我們一言不發地繼續吃。我痛苦地看著桌上的食物。 
這將是我和這家人吃的最後一頓飯。 
就是這樣。 
“我不相信你。” 
Wan在我們走進房間後告訴我。我完全無視了她 
當她想和我說話的時候，我不理睬她。 
“pleng，跟我說話吧。” 
小女孩從我手裡把吉他拿出來扔在床上。 
我生氣地看著她“你可以打我，但別這樣對我的吉他。” 
“你不肯跟我說話。你怎麼能在一天之內聯繫上你阿姨? 
我不相信。你姑姑甚至不會出現在葬禮上。” 
“我還剩下一個人，你生氣了嗎？ 
“不，不是那樣的。 
我不相信你是我想你只是想離開這裡”。 
“是的”我憤怒地看著她。 
“我想離開這裡，遠離對我沒有誠意的你的家人”。 
“那是別人。那不是我！我愛你，我對你真誠”。 
“真的嗎?”我又看了看她的桌子，好像要提醒她那些她從未告訴過我的證書，因為她以為我會嫉妒她。 
“你太真誠了”。 
“Pleng!你別那樣看著我。” 
小女孩哭了，我只好把目光移開。 
我把對她家人的憤怒發洩到她身上。 
但在我的內心深處，我知道這個朋友永遠不會對我刻薄。但我只是失望了，再也不想相信任何人了。 
“讓我們進入睡眠吧。我不想再吵了。” 
我走到床邊，卻被人從後面抱住了。 
她的小胳膊緊緊地摟著我的腰。 
“請不要走，”她抽泣著說。 
我內心有矛盾。我很生氣，但在某種程度上，我感到難過，因為我很快就要和Wan 
viva分開了。 
“Wan 
...” 
“或者帶我一起去。我無法想像沒有你的生活。” 
我把她的手臂拿出來，轉向wanviva，她最近哭得比笑得多。比起現在，我更喜歡她的快樂。 
“wan……” 
“我愛你。我是認真的。你不明白嗎?” 
我們倆面面相覷了很長時間。她的眼睛懇求我相信她。 
我不明白發生了什麼，但我用雙手托在她的臉頰上，用大拇指擦了擦她的眼淚。我俯身向她。Wan 
Viva沒有走開，而是閉上眼睛，好像在等我。 
砰砰…… 
我在做什麼？ 
“我很困了” 
我的臉，離她只有幾釐米遠，迅速轉向另一個方向。 
我沖到床上背對著她，那個小女孩愣了好長時間才跟著我上了床。她也轉過身來背對著我。她也沒有像往常一樣擁抱我。“你真的很恨我”。 
小女孩說，但我沒有回答。我假裝睡著了。 
我要度過一個漫長的夜晚。 
4點… 
我整晚沒睡，因為我在計畫我的離開計畫。 
我慢慢地站起來，抓起我準備好的東西：2套衣服，胸罩，內衣等必備物品我連睡衣都沒換。 
我停頓了很長時間才離開。 
我選擇在晚上離開，因為我知道如果我白天離開，這個小女孩會跟著我，她會想知道我在哪裡。 
我沒有和潘姨媽住在一起。我打算用爸爸給我的最後一筆錢獨自生活。我已經聯繫弗蘭克尋求幫助了。我爸爸的朋友仍然支持我。他幫我找了個住的地方和一所新學校 
我可以把這些錢花在那裡，因為我必須盡可能地幫助自己。 
“Wan.....”我悄無聲息地說。 
我跪在我朋友熟睡的床邊。 
她這幾天沒睡好，所以現在睡得很沉。今天是我的幸運日。 
“我離開你必須過沒有我的生活，就像我也要試著過沒有你的生活一樣。” 
眼淚從我的臉上滾落下來，因為我太愛她了，太可憐她了。我待她不好，我把所有的怒氣都發洩在她身上。我告訴她我恨她，但實際上我沒有。 
我永遠不會恨她。 
我在這個世界永遠愛的人就是她。 
“我愛你”。 
那是我第一次鼓起勇氣彎下腰去吻她的嘴唇。 
我吻了她輕輕地，因為我不想吵醒她。 
我計畫這一天有一段時間了，今天是一個很好的一天。 
我也給她寫了一封告別信。 
．．．．我得走了。 
我站起來，把吉他包甩在肩上，把信放在她的桌子上。 
在信中，我解釋了我不得不走的原因。 
Wan 
viva必須勇往直前，永不回頭。 
致Wan 
Viva。 
如果你讀了這封信，那就意味著你醒了。這是我第一次早上4點在你面前醒來。否則，我就沒有機會離開並給你留下這封信。 
是的，我走了。我離開去和潘阿姨住在一起。 
我需要有自己的生活。請不要責怪你的父母。 
他們有權不愛另一個孩子。 
好吧，他們有一個如此可愛和聰明的女兒。 
在我身邊，讓你從不發光。我理解這一點。 
也許你從來沒有告訴別人你有多好，是因為我在身邊。 
你其實應該恨我，嫉妒我，但你愛我。 
我想讓你為自己做點什麼。 
找到你自己的夢想，做你喜歡的事。 
如果你告訴我你很聰明，擅長你所做的事情，我會為你感到高興。過去幾天我一直待你不好。是因為我生你的氣。你以為我會羡慕你。我想知道是什麼讓你這麼想。 
你為什麼這麼擔心我會羡慕你？我想讓你知道，即使你更聰明，也會更突出。我會愛你，永遠不會改變，無論它會持續多久。如果我說永遠，你會相信我嗎？很抱歉我說你很笨。我相信你能成為一名醫生。這對你來說並不太難。 
但我希望你成為你想成為的人，而不是因為我希望你是這樣。所以請花點時間想想。人們說要把自己帶到你想要的環境中。如果你想成為一名醫生，去醫院，花時間和醫生在一起，看看那裡的氣氛，一切都會引導你去那裡。 
我很擔心你，我希望你做任何能讓你快樂的事，讓Wan 
Viva快樂。如果我們能再見面就好了，我還是會愛你的。 
如果我們再也見不到面，我想讓你知道我愛你。 
再見了，我最好的朋友。我離開的時候也吻了你的嘴唇。這次是我在你不知情的情況下做的！可惜你不知道。 
“我愛你，再見” 
13年後... 
阿嚏！阿嚏！ 
到底要花多長時間才能讓這該死的流感過去？我先吃點感冒藥，我一定會好起來的。 
我早上沒有一點力氣，而且一直感覺到頭暈目眩的，所以沒有從床上起來，我儘量避免自己的身體需要去醫院讓醫生看病，因為看病需要花很多錢，我看病已經花了很多錢了、 
我想到以前了，我媽媽會在我生病時帶我第一時間去醫院看病，但現在我就算是感覺快要死了，我也不願意去醫院看病，因為我不想花錢看病。我現在的生活多麼可笑... 
鈴鈴鈴....（電話響） 
我還在思考我壓抑的生活，但是我的電話響了..好煩，我還得從床上下來，去把手機拿回來。 
“喂？”我弱弱的對著電話說著。 
“女士，你的男朋友在樓下大聲的喊你。我們勸不了他，請你處理一下這件事，因為他已經嚴重的影響了其他人。”房東的聲音很刺耳，我只好把手機放在離我耳朵遠一些的地方，我好想反駁她，但是我不能這樣做，因為我還需要在這裡住。 
該死的！他是不是有病？我說我們已經結束了，他就應該讓我一個人待著！ 
“我現在就去處理，我保證會處理好的。” 
“麻煩你快點處理，最好在我受不了之前處理好，不然我只能請你離開。”她沒有等我說完話就把電話掛了。我生氣的從床上爬起來，然後邁著沉重的步伐下了樓，我的病很嚴重，所以我邁出的每一步對於我來說都是艱難和折磨的，但是我還是要處理這種蠢事。下了樓，我的病很嚴重，所以我邁出的每一步對於我來說都是艱難和折磨的，但是我還是要處理這種蠢事。
“你為什麼在這？你沒有聽明白我說的話嗎？”我來到了一樓，用盡可能平靜的語氣對他說著話。“Chai”我的前音樂家男朋友本來還在抱怨，但是當他看到我時，他開始笑了。 
“Pleng，你終於肯見我了。” 
“我不見你你會在這裡製造噪音，你影響了其他人，你走吧，不要再出現在我的生活裡了。” 
“我不走，我愛你，Pleng。” 
我生氣的翻了個白眼，我向那個約了3個月會的前男友閃出了中指。 
“去死吧你。” 
“你為什麼要這樣對我？” 
“你問我之前不應該先反思一下你的問題嗎？為什麼要和另一個女人欺騙你的妻子和你6個月大的孩子呢？走走走，我們結束了！” 
“這是個誤會，我們只約會了一個月，她就懷孕了。” 
“你甚至沒有做好防護措施，很抱歉，我不會和一個不懂得克制自己性欲的人在一起，這太愚蠢了，你只是為了滿足你的性欲才會在一起。” 
我快暈倒了，所以我靠在牆上，雙手交叉在胸前，讓他看起來我很強壯。 
這是什麼流感，這太難受了。 
“我不會和你分手的。” 
“我也不會和你在一起，永遠不會。我不想成為別人的第三者。” 
幸運的是，雖然我們在一起了三個月，但是我並沒有和他做不該做的事，我感謝自己克制住了很多，否則我現在應該是在哭吧，如果這個渣男拿走了我的童貞的話。 
我不會偷別人的丈夫，我不會做任何人的情婦。 
“如果我和Sa分手呢？” 
“你真卑鄙啊，換做是我，我絕不會因為小三而拋棄我自己的家庭，去死吧你。”我看向一樓大廳的保安，我請求他幫助我。“您能幫我報警嗎？我之前給員警舉報過他了。” 
當他聽我這麼說，他變得安靜了下來。 
“我現在會走，但是我還會再來的。” 
我的前男友騎著他的自行車，飛快的離開了這裡，好像他覺得這樣做很酷。 
該死！我竟然以前覺得他這麼騎車很酷！覺得他長得很帥，性格很溫柔，我為什麼會對他心動？ 
我需要搬家了！ 
當我確定Chai離開了之後，我轉身準備回家時，我看見房東在那裡等著我，她的手勢告訴我，我不能再在這裡住了，等我好點之後，我就會找個新地方...不管怎麼樣，我得離開Chai。 
“我想你得找其他地方住了，你的前男友一直這樣..” 
“我知道，請給我一點時間，我找到新的地方我就會搬走...”我感覺我越來越虛弱和窒息，我不太能站穩，我還在跟房東交談，讓她再給我一點時間... 
“你還好嗎？” 
我當時的狀態不太穩定，所以房東的語氣從沮喪轉變成了擔憂。 
“我很好，我只是...” 
“嘿！” 
整個世界又變成了黑色。 
Urg！ 
我的鼻子聞到了強烈的殺菌噴霧的味道後，我立刻從床上坐了起來，唯一有這種味道的地方只有醫院，我最討厭醫院裡面的氣味了。 
該死！我怎麼會來這？ 
“你要去哪？” 
我正準備下床，但是被一個老太太嚴厲的聲音制止了，我轉過身來，看到一個護士一臉嚴肅的看著我。 
“我...我只是想去個洗手間。” 
“那你為什麼還要拔針？你韓劇看多了嗎？為什麼要這麼做？” 
我不得不說，我確實是學韓劇裡面拔針的樣子，太疼了，慢慢拔出來更疼... 
“我...我可以現在回家嗎？” 
“你得等你的檢查報告。” 
“我必須等嗎？我只是得了流感而已。” 
“是的，你得了流感，但是我們得知道是哪種流感，A流感還是B流感，所以你得再等等。” 
“emmm...” 
“怎麼了？” 
“這些檢查需要花多少錢？” 
“現在不是擔心錢的事。”老護士搖了搖頭，好奇的看著我。“你看起來也並不是很窮的樣子啊！” 
“......” 
在大家眼中總是覺得我看起來很富有，我必須感謝我的父母，她們讓我看起來很富有。 
“但實際上我沒有錢。” 
我坐在急診室裡，腦海裡想的全是我銀行帳戶裡剩下的那些錢，我可以分期付款嗎？我其實現在就可以走的，那個護士已經不在這裡了，我也不需要知道我到底得了哪種流感，因為無論哪種流感，我都沒有錢支付了。 
“請讓讓，我們需要一張病床。” 
一聲巨響之後，大家都在人心惶惶的叫喊著，一名護士用擔架把一個病人推了進來，我慢慢的站起來，找尋著出口，但現在的場景就像在演電影一樣，大家都驚慌失措的走來走去，他肯定需要心臟復蘇。 
但是，這和我無關。 
我試著找到出口，因為輸了液，所以我恢復了一些體力，雖然沒有完全恢復，我仍然感覺頭暈，但是可以站起來了，我感覺好了很多，我現在必須離開這裡，這裡到處都是混亂的人，我不能在這裡呆太久，因為我不想付錢... 
沒有什麼比昂貴的醫藥費更可怕，甚至死亡都沒有它可怕。 
我走向了出口，經過了一群護士，她們帶著另一群穿著白大褂的男醫生進來了。 
一個熟悉的名字出現了... 
“Wan醫生來了嗎？” 
“Wan...” 
“哪個Wan？” 
當我聽到了這個名字，我不知道我為什麼會停下來。 
“oh，是Wan 
Viva醫生嗎？” 
當我聽見了這個名字時，我整個身體都變得麻木了，我的心在顫抖，我聽到這個名字很緊張。 
是同名的人嗎... 
我轉身去問護士，但是她跟那群醫生已經走了，所以我走向了導醫台，因為我很好奇。 
“打擾一下，請問這家醫院...我停頓了一下，並且深吸了一口氣，我不想咳嗽，有一個叫Wan 
Viva的醫生嗎？” 
“請問你有預約嗎？” 
我問只是想知道是不是她，我不想預約，我這麼做太蠢了吧... 
“不好意思，我不是來預約的，我只是想知道這個醫院有沒有一個叫Wan 
Viva的醫生。” 
“請稍等”，我們導醫台不知道所有醫生的名字，所以需要查詢。“查到了，我們有一個名字叫Wan 
Viva 
Damrongchaidecha的醫生。” 
“ahha”我點了點頭並對她笑了笑。 
“謝謝你。” 
她只是有相同的首碼名字，但後面不是。 
“你掛號了嗎？” 
“我需要掛號嗎？” 
“你生病了，你是來找醫生的嗎？” 
我揮了揮手表示抗拒，並且準備逃離那裡，如果我被抓回去，她們就會把我送回急診室，那麼我就得付那昂貴的醫藥費..這太可怕了。 
這不是同一個Wan 
Viva，這沒什麼好緊張的。我振作起來並簽了字，我既緊張又失望，我們13年沒有見了，我如果看到她，我不知道該有什麼反應，甚至不知道該如何打招呼，當然，如果我能見到她，我會像我遇到老朋友那樣，只是尷尬的笑笑，然後揮手告別，就像陌生人一樣。 
但是我不想這樣對她，因為自從我出生起，Wan 
Viva就和我很親密，我們親密的像一個人一樣要好，我們一直都在一起，所以如果我在這個地方見到她的話，我真的不知道該怎麼辦。 
我覺得我會再次崩潰，我應該儘快離開這裡。 
“Pleng！” 
有人喊我了我的名字，我在醫院那個巨大的自動門前停了下來，我沒有轉身我就已經知道那是誰的聲音，儘管過去了十幾年，我依然可以聽出她的聲音... 
我有音樂天賦，所以我對聲音很敏感，紙上的譜子我一看就知道是什麼旋律，因此，我很容易的聽出了這個熟悉的聲音。 
我知道她是誰。 
小而高亢的聲音，聲音最後還帶著甜美的音調...只有一個人。 
呼喚我名字時非常的堅定的語氣只有她一個人... 
我緊張的轉過身來，我心裡沉重極了，我希望接下來發生的事情是一場夢...但是我又希望她不是一場夢，但是我真的不知道我該怎麼做，如果真的是她的話... 
“Wan 
Viva...天哪！” 
Wan 
Viva沖到了我的懷裡，並且緊緊的抱著我，我很震驚，這一定是幻覺。 
“Wan...真的是你嗎？” 
“Pleng！” 
我以為我好多了，但是我的世界再次變得黑暗下來，最後我又暈倒了。 
我一定是在做夢.... 
我的耳邊除了空調轉動的嗡嗡響聲，其他都很安靜，我睜開了我的眼睛，我微笑著看著周圍，我知道我又回到了醫院裡，我環顧四周時發現，這裡是VIP病房，我一激靈的從床上跳了起來。 
VIP病房！ 
我穿著長袍式的病服，看起來像一件昂貴的睡衣，儘管病房裡還開著空調，但是我額頭上還是出了很多汗，我拿袖子擦了擦我額頭上的汗水，我慢慢的從床上爬起來，我再次想要試圖逃跑，但是我手臂上的針攔住了我，提醒我不能逃跑，該死！是誰把我帶到這裡來的？這個液體要花多少錢？上爬起來，我再次想要試圖逃跑，但是我手臂上的針攔住了我，提醒我不能逃跑，該死！是誰把我帶到這裡來的？這個液體要花多少錢？
這個肯定很貴 
“你” 
一個熟悉的聲音從我身後發出來，我被這個聲音嚇得驚慌失措，我忘記我病房裡的沙發上還有人在那裡坐著，我很清楚沙發上坐的人是誰，但是我還沒有準備好看她，所以我把我的眼神看向了別的地方，但是我看起來像是凍僵了一樣在那裡看著。 
這不是做夢，自從我醒來我發現我在VIP病房的時候我就知道我不是在做夢了。 
“Pleng” 
當她叫我名字時，我緊閉著我的雙眼，我知道我無法回避她，所以我轉過身面對她。 
“嗨...Wan”我微笑著看著她，並且以一種我自認為非常友好但是又極其緊張的方式向她打了招呼，“好久不見，你還好嗎？” 
“......” 
她好像沒有心情和我玩，這讓我太尷尬了，我放下了揮著的手，並且打算換一種比較平靜的方式，再跟她打一次招呼。 
“Wan 
Viva...” 
小女孩從沙發上站了起來，我終於看清楚了她的樣子... 
她有著橢圓形的臉... 
淺棕色的眼睛... 
齊肩的頭髮... 
還穿著白大褂，她現在真的成為了一名醫生！ 
我們互相看著對方看了很久，根本沒有人想要先說話，對我來說，這個氣氛是最可怕的，和一個失散已久，以前明明和她那麼的親密，現在這個人和你的親密關係沒有了，我們變成了另一種人... 
你變成別人了嗎？ 
“已經過去13年了。” 
“過去了很長時間了...” 
“......” 
“......” 
然後我們又開始沉默了，小女孩把手放在她白大褂的口袋裡，她看起來手忙腳亂的，她不知道她應該把手放在哪裡，我也不知道把手應該放在哪裡，所以我選擇把它們放在我背後。 
“你還好嗎？” 
“我很好。” 
Wan 
Viva嚴肅的盯著我，她的眼神讓我很緊張，因為這與年輕時她看我的眼神截然不同。 
“你剛剛都暈倒了，這叫你很好嗎？” 
“好...好吧。” 
“我知道你剛才在等流感報告期間從急診室逃跑了。” 
“不管生活有多大的壓力，我都會活下來的。” 
“你就不能等到報告出來嗎？”小女孩咬著嘴唇耐心地說著，我們13年以來第一次見面，為什麼要表現的像兩隻兇猛的貓？我們是來吵架的嗎？ 
“我不喜歡醫院...！我討厭醫院裡的消毒水味。”而且還要談論我能不能負擔這些錢，這對於我來說太尷尬了，不過我並沒有撒謊，我真的很討厭醫院裡的消毒水味。“我想在家休息，如果我需要來複診的話，我可以再來。” 
“那你為什麼是一個人在醫院？你的親戚在哪？你都病成這樣了，沒有人來陪護嗎？” 
我知道Wan 
Viva說的親戚是我的阿姨，當然，我並沒有親戚可以聯繫到，我甚至不知道我的阿姨是否還活著。 
“我是一個成年人了，我可以照顧好自己，所以我不需要親戚陪護我，我只是因為得了流感，我不得不承認如果因為這點小事麻煩她們太不應該了。” 
“你得了A型流感，你得在這裡住幾天院。” 
“不，我不想住院。” 
“......” 
“我不喜歡在醫院待著，我寧願回家躺著。” 
“你必須留下來。” 
“我不要！”我不知道該怎麼給她解釋，我不能告訴她我沒有錢住院，“我不能曠工，你們給我開藥就好，我會定期複查的。” 
“如果你怕鬼我會陪著你的。” 
“什麼？！” 
“別怕，我會一直陪著你的。”Wan 
Viva看了看她手腕上的表。“我現在只能簡單的來看看你，我要去工作了，但是我工作完就會回來，你不要去任何地方，就在這等著我，我會回來的，不要逃避我。” 
“但是....” 
“等我回來。” 
那張甜美的臉根本不聽我說話，但是她堅定的語氣讓我不想和她作對。 
“好。” 
Wan 
Viva在準備離開時，又短暫的回頭看向我，我看著她的背影，我忍不住的說了話。 
“Wan...” 
“怎麼了？” 
“你變了好多。” 
“什麼意思？” 
“你的笑容沒有了。” 
我們倆都沉默了，Wan 
Viva推開了病房門，走了出去。她變成冰冷的語氣和她們說著話。“有人帶走了他們。” 
那個小女孩讓站在這裡的我感覺到困惑和擔心。 
到底發生什麼事了...她的微笑讓別人帶走了。 
說實話，我的流感非常的嚴重，我的症狀可以說是最嚴重的，但是我不想表現出來，我其實一直感覺到不舒服，我的呼吸急促還伴有頭暈，但是我現在滿腦子想的是我要付多少錢，每次醫生出診，我需要多少錢。 
我不能帶著這樣的擔憂在這裡待著。 
最後，我決定寫一張紙條留給她，我讀了一遍又一遍，這讓我想起來13年前我離開她的時候，現在我又要再次離開她了，但是我說過我會聯繫她的。 
Wan 
Viva... 
很抱歉，我真的不能待在醫院裡，但是我晚點會聯繫你的。 
還有醫療帳單的事，我稍後會回來付錢的，我的錢在家裡放著，所以我需要回家取一趟。 
你的朋友留 
我實際上沒有能力支付這筆錢，我想我再也不會回到這裡來了，因為我必須付出代價，但是我沒有欺騙她，我現在只想離開醫院，但是我也想跟她多談談。 
一切都安排妥當之後，我慢慢的帶著我的一套衣服從VIP病房走了出來，我又感覺到頭暈和窒息，這是什麼流感？ 
“去Ding 
Daeng。” 
我攔了輛計程車帶我回家，我本來想坐公交回家，但是我太累了。醫院離我的公寓只有十分鐘，所以我很快便到了家。 
睡覺...我需要趕緊睡一覺。 
但是今天不是我的好日子。 
“Pleng，你去哪了？我在這等了你兩天了。”Chai又出現在了我的公寓門前，當他看見我回來時立刻拉著我的胳膊，我很虛弱，但是我依然想要努力站直跟他說話。 
“你怎麼還在這？我到底要怎麼做你才能離開我？” 
這會兒我的心跳跳的更快樂，我知道這不是一個好現象，我只好扶著我的胸口，但是我依然堅持著和他說著話。 
“無論你想怎麼罵我都可以，我絕不還嘴，我愛你，Pleng，你聽到了嗎？”我的前男友想拉著我的胳膊讓我聽他說完話，但是我拒絕了。 
“你別碰我...走開。你真噁心，你有妻子和孩子，你的妻子每天都在哭，現在你卻在另一個女人面前告訴她你愛她，我永遠不會和你在一起，永遠都不會！” 
“我們能跳過這個話題嗎？我知道這是我的錯。” 
“我和你在一起也是錯誤的！”我感覺身體越來越沉，我只好靠在最近的牆上，我這是怎麼了？ 
“Pleng，你怎麼了？” 
Chai想來扶我，但是有個人擋在了他的面前，我看到了她的背影，她怎麼會在這... 
“你自己走？還是我報警讓員警抓你走？”Wan 
Viva開始對他說話，並且撥通了報警電話191，“是警察局嗎？我這裡有個特殊情況...” 
“好好好，我走，我走！這是在搞什麼鬼？別報警了，我走就是了。”Chai一邊抱怨一邊離開了。“我只是想跟我女朋友和好。” 
我現在感覺我很糟糕，所以我又倒在了地上，我馬上要窒息了，還想吐... 
“Pleng，你病的很嚴重。” 
“幫忙...” 
Wan 
Viva關切的看著我，她撥通了某個地方的電話。 
“計程車來了，你必須回醫院。” 
“不...我不想...我不想回醫院...”我說完便往另一個方向扭頭，我又吐了，但是什麼都沒有吐出來，“可能是消化藥導致的胃潰瘍吧。” 
“你真的得去醫院。” 
“我不去。” 
“你必須去。” 
“我說我不想去，我付不起那裡的醫藥費。” 
我用我最後的力氣，喊出了那句話，我的話讓她愣住了一秒鐘。 
“沒關係，我有錢。” 
“不要這樣..不要這樣對我。”我沒有力氣和她討論這件事了，但是我仍然有我的想法，我很固執，不會輕易放棄我的固執，“不要可憐我。” 
“我沒有可憐你，你不要固執了，先照顧好自己的病。” 
“你沒有必要這樣照顧一個13年沒見的朋友，你本來可以忘記我的。” 
“我永遠都不會忘記你！” 
Wan 
Viva第一次對我大喊著說話，我說不出話，我震驚的看著她。 
“Wan...” 
“沒有人像你一樣，你13年前離開了我，現在我們終於相遇，但是僅僅見了一天，你就又要離開我，你可能很容易的忘記一個人，但是我不會，無論過去多久，你仍然是我的那個Pleng，但是你....” 
“......” 
“你表現的好像我是那個別人。” 
Wan 
Viva的聲音顫抖著，我知道她是在假裝堅強，因為我看的出她很傷心。 
為什麼她每次看見我的時候都很難過？這不好... 
“不，我可能會忘記所有人。”我想嘗試坐起來，但是世界像是在顛倒一樣，所以我還是把頭靠在了她的胸前。“但是你是這個世界上唯一一個我永遠不會忘記的人！” 
“......” 
“Pleng...” 
“如果你愛我，那就拜託你不要帶我去醫院...” 
但是計程車來了，Wan 
Viva看了看計程車同時搖了搖頭。 
“你必須去醫院。” 
“......” 
“正是因為我愛你，所以請你一定去醫院看看。” 
我已經從這家醫院逃跑了3次了，但還是被帶回了同一個地方，是的...還是那個VIP病房，那個我負擔不起的病房。現在病房裡多了一個護士。 
“Wan 
Viva醫生讓我在這裡照顧你。” 
或者她想表達“Wan 
Viva醫生讓我在這裡盯著你。” 
“Wan醫生現在在哪？” 
“她剛回家收拾東西....”護士的話還沒說完，小女孩就沖進了病房“她現在在這裡，她速度真快。” 
護士轉身向她問好，但是她沒有太在意，只是對護士點了點頭，但是沒有對她微笑。她平靜的對護士說，“我會在這裡照顧她。” 
“好的。” 
我注意到了Wan 
Viva的手勢，她就像給自己周圍建了一堵牆一樣，沒有人能穿透它，Wan 
Viva也不能從裡面走出來。 
她之前甜美的笑去了哪裡？ 
“你醒了很久嗎？”Wan 
Viva問我。 
“只醒了一小會兒。”我說道。“我只是得了流感，為什麼反應會這麼糟糕？” 
“你藥物過敏。” 
“什麼？” 
“你對藥物過敏，幸運的是，我及時趕到你家門口看見了你然後把你送到了醫院。” 
“所以你一直跟著我。”我一直好奇她怎麼知道我的公寓地址。“但是我不是故意逃離你的，我還給你留了一張字條。” 
“我收到了你的字條，但是我討厭你這樣做。”Wan 
Viva痛苦的說著。“我雖然收到了你的字條，但是我不敢保證你還會不會逃跑。” 
“我不會再這樣做了。” 
“我們聊聊吧。” 
“好。” 
小女孩走到沙發前坐了下來，而我則坐在病床前，我感覺非常尷尬，我依舊不知道我的手應該放在背後還是腿上，我最後決定把手放在腿上。我調整好自己，讓自己振作起來，然後我轉向了她，我們依舊陷入了沉默，我覺得率先打破這個氣氛。 
“你成為了一名醫生！我之前就說過，你一定能做到自己想要的事情。” 
“是的。”小女孩很快的回復了我。“你呢？你現在在做什麼？你還在寫歌嗎？” 
“......” 
“你實現你的夢想了嗎？” 
暈！ 
我緊張的咽了咽口水，並且試圖微笑著看著她，我想了想，為了不讓氣氛變得尷尬，我想我應該告訴她我的故事。 
“是的，我做到了，沒有什麼能夠難住我。我寫了首歌，並且寄給了唱片公司，現在有很多歌手想讓我給他們寫歌。” 
“哪一首？” 
“....好吧，是那首著名的歌，《甩掉它》” 
“那是別人的歌。” 
“我填了詞。” 
“但是你的名字不在上面。” 
“你看了所有的名字？” 
“是的，我在找你。” 
“...你在撒謊。” 
我愣住了，因為我不知道我該說什麼，Wan 
Viva一直在審問我。不..我不再寫歌了，這個市場上沒有一首歌...是我寫的。自從我離開她們家以後，我不得不為了生活而努力工作，養活我自己上完大學，最後我不得不向生活低頭，因為當下能活下去才是最重要的。 
多可笑啊，我本來出生在一個富裕家庭，我在班裡是那個第一個有手機的人，但是最後沒有錢支持我完成剩餘的學業，我晚上在夜總會唱歌是為了能夠有人給我小費，而白天在便利店工作...該死...我都開始可憐我自己了。 
“哈哈，我在緊張的氣氛中笑了出聲。”我吹噓了一下，實際上我確實在寫歌，在市場上，沒有唱片公司買走我的歌，我有時候會給他們寫歌，只是沒有那麼受歡迎。 
“告訴我真相。” 
“這就是真相。” 
“那你為什麼會住在那麼破的公寓裡？我以為你會像你所說的那樣和你姑姑在一起住。” 
現在我不得不再編造一個謊言... 
“我和Pen阿姨生活了一段時間，我就自己出來住了...我快30歲了，總不能還麻煩我姑姑。” 
“你從什麼時候開始自己住的？” 
“我畢業那年。” 
“你什麼學歷的時候？” 
“好吧...”我停頓了一下。“我高中畢業的時候...不是大學..我在大學呆了兩年，但是我放棄了，因為太浪費錢了。” 
Wan 
Viva從沙發上站起來，並向我的位置走來，停到我面前開始越來越用力的打我。 
“打你、打你...” 
“打你....” 
“你為什麼打我？” 
“打你、打你、打你...” 
“很痛！” 
“...你還在撒謊...”Wan 
Viva用她的手一邊大我一邊哭著。“我去看你姑姑了，她說你從來都沒有和她住在一起，她甚至都不知道你長什麼樣！” 
“......” 
“你告訴我Frank他們家支持你這麼做，我去找他們，他們說和你不聯繫很多年了！你告訴我你到底去哪了？你這些年都在做什麼？告訴我！” 
“Wan..你是在找我嗎？” 
嗚嗚嗚...嗚嗚嗚（哭泣聲），現在，我認識的那個小女孩回來了，我看著小女孩的淚水順著臉頰滑落，這一幕更快地擊中了我的心疼感。“你到底在哪裡？為什麼過成現在這樣？” 
我抓住了她的手，並且把她拉到我懷裡抱著她，我想讓她冷靜下來，但這應該是另一種方式，雖然我不確定我為什麼會是那個安慰她的人。 
“不要為我哭泣，來吧，到我懷裡來。” 
“如果我爸媽沒有趕你走，你就不會離開我了，現在的你，甚至連看病的錢都沒有了。” 
“這就是我的宿命...” 
小女孩緊緊地抱著我，在我懷裡哭的像個嬰兒，我抱著她，像拍嬰兒一樣拍了拍她的肩膀，很快她不在哭了，擦乾臉上的淚水，從我懷裡退出來。 
“那你現在可以告訴我你這些年的故事了吧？” 
“我不知道該怎麼說，但是我可以確定的是我的生活很無趣。”我聳了聳肩說道。“...真的很無趣，我覺得你應該告訴我你的故事才對，因為你現在成為了一名醫生。” 
我驕傲的看著她。 
“你說過，如果我成為了一名醫生，我可以向你提任何要求。” 
“是的，我說過這樣的承諾，但是我現在一無所有，我什麼都給不了你。”我拼命地想要告訴她這個事實，但是Wan 
Viva卻搖了搖頭，不同意我的說法。 
“我從沒想過要讓你買東西給我。” 
“那你想要什麼？只要我可以做到的，我就答應你。” 
小女孩看著我笑了。 
“總有一天我會告訴你的。” 
Wan 
Viva一整晚都和我在一起，我們聊了13年裡面所有的事情，我們一起躺在病床上，但是我們都戴著口罩，因為我不想把流感傳染給她。其實一開始我並不想告訴她我的生活，但是我不想再欺騙她了，所以我還是給她講了我的故事。 
“你在憐憫我嗎？”我問她的時候她什麼都沒有說。 
“這不是一個好問題，你知道的，我從來沒想過你的生活會如此糟糕。” 
“你還是我的Wan 
Viva。”我笑著說。“我有一個想法，如果我們沒有見面就好了。” 
“為什麼這樣說？”Wan 
Viva不開心的看著我。“你不想見到我嗎？” 
“我非常想見到你，但是...第一，我不想回你家。” 
“......” 
“第二...我擔心在我們沒有見面的歲月裡我們已經變成陌生人了，你可能會在這期間有新的朋友，我會受不了的。” 
“我永遠不可能和別人的相處像和你之間那樣親密。” 
“但是我只有你一個朋友，你的朋友卻很多。” 
“自從你離開後，我沒有和任何人接觸。” 
“為什麼？” 
“我擔心我接觸新朋友的話，我就可能會忘記你，或者如果有一天我們再見面，你發現我和別人親密，你會嫉妒，會難過，然後就不再愛我了。” 
“你真傻。”我俏皮的捏了捏她的臉，就像我們年輕時那樣。“為什麼你總是覺得我是那種會嫉妒你的那種人？即使你拿到了那些畢業證書，你還依舊這麼想？” 
現在輪到Wan 
Viva沉默了，我感覺到她好像很內疚，我很快就想到了更容易理解的解釋。 
“我不是故意嘲諷你的。” 
“你可以嘲諷我，我那時候確實傷害了你。” 
“它沒有傷害我，我可能比較難纏。” 
“你為什麼這麼說？” 
“我和你在一起時我還非常困難，因為你只關注我。”我笑了，但是Wan 
Viva撅著嘴問我了另一個問題。 
“不，已經有人替你付過醫藥費了。” 
“誰付了我的醫藥費？” 
“就是在你公寓樓下等你的那個人，他是你男朋友嗎？” 
Wan 
Viva的聲音裡參雜這好奇和沮喪，這是她嫉妒時會用到的聲音，我想到了我的前男友，我笑了。 
“oh，別說他是我男朋友，他讓我很噁心。” 
“他表現的對你的佔有欲很強。” 
“他是我的前男友。” 
“前男友...”Wan 
Viva重複完我的話之後，她安靜了下來，她好像在想什麼，我很快想要解釋給她聽，儘管我不用這麼做。 
“但我從來沒有跟他上過床，從來都沒有。” 
“我沒有問這個...” 
“我很幸運，因為我發現他有妻子和孩子，真是個混蛋！想想看，如果我當初真的決定要跟他上床，給他我的童貞，我現在會有多生氣！” 
“你還是處女嗎？”我可以看到Wan 
Viva笑了，即使她帶著面具，但她可以看得出她對這個回答很高興。 
“當然，我的父母教育我不能偷別人的丈夫，我從來不想成為別人家庭的第三者，所以我跟他分手了。”我笑著說道，“但是Chai不想放棄，這就是我為什麼想遠離他。” 
“那你打算去哪裡？” 
“我不知道，但是附近有很多公寓可以住，我想找到住的地方並不難。” 
“那他還是會找到你，這樣對你不好。” 
“那我該怎麼辦？” 
“跟我回家吧。” 
“？” 
“你可以搬來我家住。” 
Wan 
Viva認真的重複這句話，我聽到她這麼說時，我笑了。 
“但是你的父母...” 
“我早都不和我父母住在一起了，我一個人住。” 
“你為什麼一個人住？” 
Wan 
Viva很明顯的避開了我這個問題。 
“讓我們像以前一樣生活在一起好嗎...Pleng。” 
我愣了一下，因為我不知道該怎麼回答她，也不知道我為什麼會猶豫，我覺得我現在看起來太可憐了，我不能免費住在她那裡。 
“是這樣嗎？” 
“你離開過我一次，離開我了13年，你現在必須補償我失去你的這13年。”Wan 
Viva伸手拉著我的手臂，並且輕輕地捏了捏，她用溫柔的語氣懇求著我，也用堅定的語氣懇求著我，“請你...回到我身邊。” 
“應該是我懇求讓我回到你身邊才對。” 
“Pleng...” 
我用咳嗽來修改我自己的話術。“Wan...我可以搬來和你一起住嗎？我保證我可以用打掃衛生來支付房租，並且支付所有水電費用，我希望你能讓我搬進去和你一起住。” 
我羞澀的對她笑了笑，Wan 
Viva立刻點了點頭。 
“當然可以！” 
“這就是你所有的東西了？” 
“除了這些重要的檔和這把吉他需要配合我的工作以外，我覺得我其他什麼都不需要了。”我看著從計程車上搬下來的那堆東西，我笑了。Wan 
Viva帶著我去了市中心看起來非常昂貴的一套公寓裡。“你住在這裡嗎？” 
“是的。” 
“這裡離你的醫院很近。” 
“我住在這裡就是因為離我工作的地方很近。在這...我來幫你。” 
這個小女孩從早上到現在都在急切地幫我搬著東西，我們倆乘坐電梯來到了頂樓，我看著這一幕很震驚。 
“當醫生很掙錢嗎？你竟然買了這個房子。” 
Wan 
Viva聳了聳肩什麼也沒說，我只在電視上見過這樣的房子，它是一個複式公寓，有一個能通往二樓的樓梯，我無法想像一個工作室的裝修就要花費300萬泰銖的價格。 
“我實際上想要一個獨棟別墅，但是在曼谷太難找到符合我要求的樣子了，我選擇這裡是因為它像一個像樣的家，但是糟糕的是，這裡不允許我養狗。” 
“你沒有時間養狗吧。” 
“我經常會想，如果我們再次住在一起，我想養只狗，用它給你作伴。” 
我看著她一邊走進來一邊把東西放下。我很吃驚，她提前計畫好了關於有我的一切，儘管她根本不確定我們會不會再次相遇。 
“如果你再也見不到我怎麼辦？” 
“我一定會再見到你的，我會用盡一切方式找到你，我甚至想過找一名獨家偵探。但是幸運的是，我現在已經見到了你，你看看我的決心。” 
“我知道你非常堅定，但你堅定的決心讓我感覺到緊張和害羞。”我緊張的撓了撓臉頰。 
Wan 
Viva笑了，“你想參觀一下房間嗎？” 
“當然想。” 
這個地方沒有你想像的那麼大，但是我還是希望我能給你介紹一下這裡，房子上下兩層總面積只有114平，一樓有一個獨立浴室，裝修風格是現代簡約風，對了，房間裡還有一個很重要的物品是... 
“你有一架鋼琴！”我沖進那個角落然後看見了那架白色的鋼琴，“你學彈鋼琴了嗎？”我還沒有看她就開始問她。 
“從來都沒有彈過。” 
“所以它只是一個裝飾品嗎？它可以是一個傢俱，但是這樣它的作用就有點小了。” 
“是我給你買的。”小女孩用甜美的笑臉回答了我的問題，但我不知道她是不是為了挑逗我。“給你買的不僅僅是鋼琴。” 
“還有什麼？” 
“在這裡等我一會兒。” 
Wan 
Viva大約從2分鐘後從二樓走下來，她手裡拿著一把大吉他，我看見了之後我的心開始砰砰直跳，因為這把吉他是我10年前一直都想要的那把Martin 
Sunburst吉他，這把吉他現在就近在咫尺的出現在了Wan 
Viva的手中。 
“Wan...” 
“我也擁有了這位女士。” 
“你不能有我想要的一切。如果我從你那裡偷走了所有東西，然後逃跑並且消失了怎麼辦？” 
“你不能再從我身邊逃跑了，這些東西是為了讓你留下來，而不是偷走的。” 
那雙淺棕色的眼睛看著我，它表現出了很多意思，我又緊張的把眼睛挪開了。 
她為什麼要用那樣的眼神看著我，我又想起來了我之前對她的感受。 
“它太貴了，我摸它的時候都很緊張，我還是繼續玩我的舊吉他吧。”我指著我的吉他，它的上面現在堆滿了其他東西。“昂貴的東西還是適合擺在房子或臥室裡。” 
“如果你不用它們的話，它們會傷心的，但是無論如何，你也可以使用這把吉他。它很耐用的。”Wan 
Viva走到了我舊吉他面前，拉開了袋子，驚訝的挑了挑眉毛。“這不是你父親給你買的那把吉他。” 
“不，它不是。” 
“那把吉他在哪裡？” 
“我賣掉了。”我笑了笑並且撓了撓頭“我那時候需要錢，所以我把它賣掉了，然後換了一把更便宜的吉他。” 
“賣了？你不是最愛它了嗎？” 
她響亮的聲音把我拉回了擁有Clef的那時候，我現在感覺到很愧疚，我低著頭看著地上，我不知道該怎麼說。 
“是的...我非常喜歡它。” 
Grab（Wan抓住了Pleng） 
小女孩緊緊的抱住了我，她剛才響亮的聲音現在開始變得顫抖起來，仿佛她感受到了我的痛苦。 
“都是因為我的母親和我的家人，你才變成這樣的，這些年你肯定經歷了很多吧。” 
“不，不是那樣的。”我否定了她說的話。“我離開不是因為你父母，而是我自己想要離開的。” 
“但是如果沒有那些人說的話，你也就不會想著要離開。” 
Wan 
Viva提到她父母時感覺距離很遠，“那些人”這個詞不應該用來稱呼你的父母吧？我驚訝的看著她。 
“你和你父母的關係怎麼樣？你自從和我再見面時，我從沒聽見你提起過他們。” 
“我們之間沒什麼好說的。” 
“Wan...” 
“走，帶你去二樓臥室看看。”Wan 
Viva轉移了話題，把我拉著上了二樓。這裡沒有牆，只有一扇玻璃門來幫助擋風。“我就睡在這裡。” 
“這裡是個開放式空間。”我環顧了四周，在一個空蕩蕩的角落裡停下來。“這裡什麼也沒有。” 
“？” 
“你應該掛張照片在這裡。” 
“我不想掛任何東西在那裡。” 
“但是牆上有個洞，你應該之前掛過別的東西。” 
“你的眼神真好，但是如果你想在這裡掛一張照片的話，可以把我們的合照放在這裡。” 
“傻瓜，這是你的臥室，我怎麼可能要把我們的合照掛在你的房間裡？”我咯咯地笑了起來，開始轉移話題。“我就睡在樓下的小房間裡吧，那裡肯定是留給客人休息的地方。” 
Wan 
Viva立刻變得安靜下來。 
“你要睡在那裡嗎？” 
“是呀，和房主擠在一張床上怎麼能行？更何況你需要私人空間。” 
“樓下的房間還沒收拾好...你今晚可以和我一起睡。” 
“但是它看起來並不髒，而且我可以把它收拾乾淨。” 
“不要，我不能讓我的客人給我收拾屋子，這對於我來說很彆扭。” 
“但是...” 
“你不想和我上床嗎？” 
這個問題好奇怪，我沒有回答她，只是微笑的回應了一下她。 
“我當然願意，但是...” 
“那就這麼說定了，今晚睡就和我一起睡。” 
Wan 
Viva很快的結束了這段對話，她生怕晚一秒我就會後悔。我開始環顧四周，然後突然發現，她把她的襯衫已經脫掉了，現在只穿著胸罩在那裡站著。 
“天.，你已經把衣服脫了。” 
“是啊，怎麼了？” 
“......” 
“你是在害羞嗎？”Wan 
Viva揚了揚她的眉毛。“我覺得我們還是和以前一樣親密，你忘了嗎？我們以前經常在一起洗澡。” 
“那都是10年前的事情了，我現在看見你的裸體我有點緊張...” 
“如果只是有點緊張，那你很快就會適應的。”Wan 
Viva一邊說著一邊解開褲子然後去拿了那邊的毛巾。 
我看到她光滑的皮膚時，屏住了我自己的呼吸，當她把內衣內褲全脫了的時候，我更加的震驚。“你可以幫我把我的髒衣服放在樓下的籃子裡嗎？我現在得先去洗個澡。” 
“好的。” 
小女孩走進浴室之後，我便按照她的要求拿起她的衣服、胸罩、內褲，把它們放在樓下的籃子裡，我開始忍不住觀察她的這些衣物。 
等一下...這個胸罩是我10年前沒買給她的那個胸罩！ 
“她還穿著它們。” 
我抬頭看了看她在的二樓，我對這個東西印象很深刻，“我難以想像你們在她身上穿了13年。” 
...我正在跟一堆內衣說著話。 
我拋開了我腦子裡骯髒的想法，然後把它們放在了籃子裡，我拿起了我的背包，然後回到了二樓。Wan 
Viva頂著濕漉漉的頭髮出來了。並且示意我可以去洗澡了。 
“你應該先去洗個澡，然後可以睡一覺休息一下。” 
“好的，我先把我的背包放在這裡。” 
“哪裡都可以，你可以自由決定。” 
“Wan...那些還是13年前我給你買的內衣嗎？”小女孩看著我，可愛的笑了。 
“為什麼這麼問？” 
“它們看起來很久遠，但是它們看起來還很新。” 
“自從你給我以來，我一直沒有穿過，所以它們看起來像新的。” 
“但是我剛才把它們放在樓下的籃子裡。” 
“我今天才開始穿它們。” 
“你見到我的時候才開始穿的？” 
“它們已經起到作用了。” 
Wan 
Viva笑著說，我很困惑，所以我不知道該說什麼，我又轉移了話題。我把我的必需用品類似於牙刷、毛巾和一些其他的東西帶進了浴室，然後我發現這裡也有一個放衣服的籃子，她為什麼讓我把它們拿到樓下呢？她最近的表現讓我很困惑。 
我洗完澡後走出了浴室，當房間裡的空調吹在我身上時我感覺好極了，當我再看見Wan 
Viva穿著睡衣，戴著眼鏡，在她床上看書時，我的感覺更好了。 
“這是一場夢嗎？”我又再次和Wan 
Viva住在了一起。 
“你在想什麼？” 
小女孩停止看書抬頭對著我說著，因為她知道我在看她。 
“對不起，我只是在想一件事...” 
“我們又住在了一起，我感覺這像是在做夢。” 
Wow 
我很驚訝她和我想到一起去了。我羞澀的笑了笑。 
“你現在開始戴眼鏡了。” 
“我要看很多書，我戴著它很醜嗎？” 
“不是，雖然這看起來很奇怪，但是我喜歡你戴眼鏡的樣子。”我說著，然後走到了床的另一邊。“這感覺真好。” 
“我可能要一直戴著它了。” 
“為什麼？” 
“因為你喜歡。” 
Wan 
Viva用她薄薄的嘴唇笑了出來，她的微笑讓我再次感覺到敏感，她變了，我不知道是因為她俏皮的笑容還是她的眼神讓我現在很緊張。 
“我還是想知道這面牆的故事，你以前在這裡掛過東西，對吧？” 
“只是一些藝術品。”Wan 
Viva一邊回答，一遍摘下眼鏡，她攤到在她的床上。“我們睡覺吧。” 
“你現在就要睡覺？現在才晚上九點，這也太早了。” 
“是的，我平時都是這個點睡覺。”小女孩看起來真的很困，她開始打哈欠了。“我每天醒的很早。” 
“我是個夜貓子，這就是我剛才說的為什麼我需要睡到樓下。” 
Grab！（Wan 
抱住Pleng。） 
Wan 
Viva緊緊地摟著我的身體，走進我然後把她的下巴放在我的肩膀上。 
“讓我抱抱你，我好想你。” 
“哈？” 
“你和我單獨在一起的時候好像很僵硬。”Wan 
Viva臉靠在離我很近的地方看著我，但是我看不清她的臉。“你是因為興奮嗎？” 
“有點，我們已經13年沒見了，當然很興奮。” 
“我也是，但是我儘量讓我自己保持正常些，你別緊張，不然你緊張的時候我也很緊張。我們放鬆些，這樣我們就會很快習慣了。”Wan 
Viva像一隻小貓一樣擠在我身邊，試圖找個舒服的姿勢，就像我們年輕時那樣。我能聞到她身上的爽身粉的味道，這個味道無處不在。 
放鬆...我在嘗試讓我自己放鬆，但是這太難了，有些事讓我很緊張，我想去抱著她，但是我又很害羞，所以我讓她抱著我。 
“我...我好想你。” 
當我聽見小女孩這麼說時，我感覺到很放鬆，並且對著她笑了笑。 
“我也很想你。” 
“我為什麼會這麼緊張？” 
這是因為我和Wan 
Viva又在一起了。 
淩晨4點 
Wan 
Viva在淩晨4點的時候立刻坐了起來，我不知道我什麼時候睡著的，但是她緊緊地拉著我的衣領，我只好先用我的手拍了拍她的背。 
“你怎麼了？做噩夢了嗎？”我詢問她。 
“不...不是，這是我每天起床的時間。” 
“？”我看向牆上的表。“淩晨4點是嗎？” 
“對。” 
“你是要準備鍛煉了嗎？” 
“你繼續睡吧。”Wan 
Viva對我說著。 
Wan 
Viva推著我，讓我繼續睡覺，然後她從床上下去，走進了浴室，她的聲音消失了1個小時以後，我聽到浴室傳來了水聲。我不知道醫生為什麼要起這麼早。 
因為新環境的因素，我醒來的比以往都早。 
“你起太早了。”Wan 
Viva對我說著。 
“沒有你起來的早。”我昏昏沉沉的走到樓下，發現她正在看6點的早間新聞。 
“你真的每天都淩晨4點起床嗎？” 
“是的。” 
“這很像我祖母的生物鐘。那你這個點起來持續了多久了？” 
“13年。” 
“？” 
我聽見她這麼說我很驚訝，她笑了笑然後對我眨著眼睛。 
“你還記得Meg 
Ryan嗎？那個騎自行車去醫院上班的演員。” 
“你現在真的是騎自行車上班嗎？” 
“是的。” 
“哇！你也太酷了！”我向她豎起了我的大拇指。“差點以為你是因為...” 
“因為你。” 
“......” 
“因為我喜歡你。” 
“砰砰...” 
“砰砰...” 
我的心跳快的讓我震驚，我想通過嘲笑來讓我自己冷靜些。 
“你總是讓我感覺心跳加速。” 
“我下午四點左右會完成我的工作，然後我五點左右會到家，我不會在醫院吃飯，我想吃...你。” 
“...” 
“我的意思是想和你一起吃晚飯。” 
我笑了，因為在她糾正她的話之前我已經知道了她的意思。 
“好的，我會在這期間打掃好樓下的客房，這樣你今天晚上就能擁有你自己的空間了。” 
我走到那個房間的門前，推開了這個門，我看見這個房子裡全是亂七八糟的盒子，我驚呆了。這裡之前是一張單人床，但是現在已經不是了。 
“這些東西從哪裡來的？昨天晚上它們還不在這裡。” 
“它們早都在這裡了。” 
“不，我昨天根本沒有看到它們。” 
“好吧，但是你今天看到了。” 
我看著她正在傻笑。 
“你這麼早起來就是為了把這個房間弄亂？” 
“我為什麼要這麼做？” 
“你這麼做是因為...”我停頓了一下，然後歎了口氣。“你不能一直這樣依賴我。” 
“我聽不懂你在說什麼，我要去上班了，我會從醫院給你帶好吃的回來。”Wan 
Viva停頓了一下，轉身看著我。“你不會去任何地方，對嗎？” 
“我打算去山裡旅遊來著...” 
“...” 
“我能去哪？我沒地方可去。” 
Wan 
Viva並沒有開玩笑，她的表情很嚴肅，所以我想讓氣氛輕鬆一點。 
她怎麼一點幽默感都沒有？她之前經常容易笑的。 
“很好，我會讓你哪也去不成的，只有這裡才是你唯一能待的地方。”Wan 
Viva說完之後，就留我一個人在這裡。 
“如果我們不是兩個女人，我會認為她剛才在跟我調情。” 
就像我說的那樣... 
我無處可去，我沒有很多錢可以支持我去別的地方，所以我只能去樓下的便利店那裡。當我出了樓棟時，看見了一個熟悉的身影。 
那是誰？我太熟悉了。 
那個人好像也這麼想，他也停頓了一下，然後開始思考。 
1. 
.. 
2. 
.. 
“Eak！” 
“Pleng！” 
我們同時叫出了對方的名字，那個帥哥，我13年沒有見過他了，他先開始說話，我從沒想到我會再次和他見面。 
“這太神奇了...這就像是一場夢。” 
“看見你在這裡我太驚訝了，你還好嗎？你住在這裡嗎？” 
“我不像以前了。” 
“你以前住在這裡嗎？哦對，你搬家了。” 
“等等...”Eak看著我，似乎在思考什麼。“你什麼時候搬到這裡的？” 
“我剛搬進來沒多久。” 
“那你見到Wan了嗎？”他興奮的問著我，我害羞的回答他。 
“當然見了，我現在和她住在一起。” 
“太棒了！”Eak興奮的拉著我的手。“有你在的話我的希望就更大了一些。”你可以幫我嗎？“當然。” 
“等等...幫你什麼？” 
“幫我回到Wan 
身邊。” 
“？” 
“Wan向我提了離婚，如果你幫我的話，我想Wan就不會離開我了。” 
我太意外了，我在這裡遇到了我的老朋友，然後我還發現Wan 
Viva結婚了... 
並且馬上就要離婚了... 
她的丈夫還是我13年前認識的老朋友Eak，我是想要撮合他們在一起，但是我從未想過他們會發展到今天，在一起這麼久。 
他們結婚了... 
“這是我們的房子，但是我現在沒有權利踏進去一步。”Eak失望的環顧著四周，“Wan的態度很強硬，自從我們分手以後，她從來都沒有給我打過一個電話，我是那個在我們分手後的兩個月裡唯一一個堅持每天聯繫她的人。” 
“你們結婚多久了？” 
“6個月。” 
“你做了什麼事讓她在僅僅結了6個月的婚期間提出了離婚？你做了什麼對不起她的事了嗎？”我開始喋喋不休的說著，但是Eak很安靜，沒有一點反應，我開始意識到事情可能很嚴重。“你騙了她？” 
“我可以解釋的。” 
“你不用解釋了。”我聽到他說的話我很生氣。“犯錯是不可原諒的，你只能承擔後果。” 
如果Wan 
Viva對這件事的態度很強硬，那我對這件事的態度只會更強硬，我討厭騙子，無論什麼原因，我都憎恨和反對它，即使是一對夫妻出軌之後又在一起了，我也希望他們下地獄，因為這個不可以被原諒。 
這就像...沒有理由的討厭它！ 
“我不是在找藉口，我是有原因...”當Eak看見那個唯一能在她身上找到希望的人思想站在他的對立面時，他慌了，“我太寂寞了。” 
“那你和你的情婦過去，你為什麼還要來找Wan？” 
“Wan自從我們結婚後就一直無視我，她根本不在乎我，對她來說，我就像空氣，在她的世界裡我可有可無。自從我們結婚後，我們一共只做了兩次愛，一次是她喝醉了，第二次是我強迫了她。” 
Eak的懺悔驚呆了我，我憤怒的盯著我朋友的前夫，我想扇他的臉，但是我只能握緊拳頭。 
“你為什麼要告訴我這個局外人？什麼樣的人渣才能做出丈夫強姦妻子的事？她當時一定痛苦極了！” 
“那我呢？我甚至不知道她為什麼會和我結婚。”Eak坐在沙發上揉了揉他的頭。 
“如果她不愛你，就不會嫁給你。” 
“這個理由對Wan沒用，他對待我就像收藏品一樣。” 
“收藏？” 
Click（開門聲） 
開門聲打斷了我們的交談，Wan 
Viva出現在門口時，Eak立刻蹦著站起來，像是安裝了彈簧一樣，我能感覺到他很害怕，因為他的臉色瞬間變的蒼白。 
有那麼害怕嗎？ 
“你是怎麼進來的？” 
“對不起，是我讓他進來的。”我笑著對她說，Wan什麼也沒說，她對著她的前夫做了一個手勢。 
“你是時候離開了。” 
“Wan...我們談談。” 
“滾出去！” 
她強烈的呵斥著她的前夫，讓他輕鬆的離開了，他還沒走到門口時，Wan 
Viva用平靜的聲音開口道。 
“也找時間把婚離了。” 
“我不會離...” 
砰！ 
門被她狠狠地甩在她前夫的臉上，砰的一聲門關上了。小女孩走進了房間，摘下手套並且把其他東西放在了桌子上，她轉過身和我用正常的聲音說話。 
“你吃東西了嗎？我從醫院帶了好吃的給你，我早上給你說了，我們一起吃吧。” 
“你從來都沒提起過你結婚了。” 
Wan 
Viva好像認為這沒什麼大不了的。 
“我覺得這件事沒什麼大不了的，無論我結婚與否，都不會改變任何事情。現在我單身。”Wan 
Viva走到廚房，幫我把麵條倒進碗裡，她停頓了一下，看著我。“你看起來很沮喪。” 
“當然，我很難過，我把你當朋友，但是你卻什麼都不告訴我。” 
“就是那個？” 
“你還有什麼沒告訴我？這個已經足以讓我沮喪一整天了。” 
“我這裡有你的飯，你不能因為我難過。” 
“你認為我很貪吃嗎？” 
“如果你生我的氣，你就不能吃這些食物了。” 
“Wan 
Viva！”我走到了廚房，我仍然很煩躁。“好吧，我不會生你的氣，我剛剛知道你結婚的事情，但是你離婚的原因是什麼？” 
“我不喜歡他。” 
“你不喜歡Eak...”我停頓了一下，我不確定我是否應該問出這個問題，我認為性愛應該發生在兩個人都願意的情況下，我應該換個問題。“你不喜歡他，為什麼還要和他結婚？” 
“我們都在某個時候做出了錯誤的決定，婚姻就是其中一個錯誤。這是一個愚蠢的問題，我不想談論它。” 
現在我該如何繼續這個話題呢？我假裝我沒問題了，但是我還是沒有停止問問題，我仍然不理解。 
“你和我以前認識的那個Pleng不一樣了。” 
“什麼？”我驚訝的看著她。“你這是什麼意思？” 
“以前的Pleng不會輕易放過我，她會一直喋喋不休的問我，直到我告訴她所有。”Wan 
Viva挑釁的看著我。“那個強壯的人去哪了？” 
“她死了。”我回復了她。“那個強壯的人在很久以前就死了，自從她知道自己沒有那麼強壯以來。今天的我只是Pleng，她沒有很強壯，我對別人微笑只是想讓他們雇傭我，我對你微笑，只是為了不讓你把我趕出去，你看，我不是以前的那個Pleng了。” 
“...” 
“我是一個可憐的失敗者，我不能為她的朋友難過，因為她餓了。” 
一開始那個挑釁我的小女孩現在正在看著我思考著什麼。 
“我不喜歡現在的你。” 
“當我們長大以後，我們認識的那個人會變也會死亡，那時候強壯的Pleng現在只是一個失敗者...哎喲！” 
Wan 
Viva沖過來擁抱著我，我愣住了，因為這個動作讓我出乎意料。 
“無論你是以前的Pleng還是現在的Pleng...我愛你。” 
我聽到她說愛這個詞我感到很尷尬，我用兩隻手把她推開，想說點什麼。 
“如果你向你的丈夫這樣表達，你的家庭會更好。” 
“我這麼表達是因為我對某人有愛，但是我對某人沒有愛的話我做不到。” 
“...” 
“而你是唯一可以擁有我說的我愛你的那個人。” 
我以為Eak會放棄，但是當我偷偷溜出去再去那個便利店時，我看見了Eak在那裡等我。（那個小女孩不想讓我晚上一個人出去，如果我想去哪，她必須陪著我一起。）Eak看起來像一隻受傷的狗。 
“Pleng，我們能談談嗎？” 
“我幫不了你，我不會干涉她的家務事。” 
尤其是不忠的問題，我寧願勸她離開你。 
“如果你不幫我，就沒人再能幫助我了。”Eak悲傷的說著。“當我看見你的時候，我就好像看見了最後一盞亮著的燈。” 
“當我知道你背叛她時，那盞燈就立刻熄滅了。我感到很失望，我在我們年輕的時候告訴她，你是她最好的選擇。但是現在你和那些隨便的公狗沒什麼區別。” 
“你好傷人。”Eak露出了悲傷的表情。“但是，是的，我錯了，我知道我不能找藉口。” 
“因為任何藉口都沒有意義。” 
“但意識到自己做錯了的人應該得到一次改過自新的機會，你想想看，我從17歲就開始追求她，現在我們都30多歲了，我現在還在這裡等她，如果我不愛她，我就不會出現在這裡了。” 
“如果你無法忍受她，就放過她。” 
“嘿！你們倆為什麼都這麼薄情寡義？我一直都在努力說服她和她結婚，我只是犯了一次錯，我就不能被原諒嗎？” 
“請把我排除在外。”我試著走開，但是Eak在我面前割傷了自己，並且用懇求的語氣。 
“拜託，我願意做任何事來請求她的原諒，你難道想看你的朋友變成寡婦嗎？” 
“她不會成為寡婦的。” 
“她很難找到新丈夫。” 
“我相信她可以，她長得很漂亮。” 
她長大之後變得很聰明也很漂亮，我是一個女人，她有多完美我都不能否認。 
“拜託...” 
他現在跪在地上，然後抱著我的腿，路過的人都在嘲笑我們，我很尷尬，我想甩掉他，但是太難了，真該死！ 
“讓我走吧，這讓我很尷尬。” 
“我不知道該怎麼辦了，我不想和她離婚，我會做的更好的，會成為一個好人，一個好丈夫和一個好父親。” 
“一個丈夫和一個父親...” 
我不知道為什麼，我聽到這個話我很難過。 
“沒有她我活不下去。” 
“你會死嗎？”我咯咯地笑了。“真是個失敗者的藉口，但是...” 
“我會證明給你看，我會讓你相信我沒有她真的會活不下去。” 
“？” 
Eak突然起身，堅定著看著我，我看到他跑了出去，站在了馬路中間，我很驚訝。 
“撞死我。” 
Eak對過往的車輛大喊著，我很震驚，我不知道該怎麼辦。 
“你...你在做什麼？你快回來。” 
“你快說你會幫我。” 
“混蛋！你快回來。” 
“你到底幫不幫我？” 
“Eak！” 
“你到底要不要幫我？” 
當他還在給我施加壓力的時候，突然傳來一聲巨響，“砰！”聽起來像槍聲，我該死的回憶又出現在了我的腦海，我立刻崩潰了，我坐在地板上，控制不住的顫抖著。 
“是車禍！” 
公寓裡面的人都跑到街上去看，但是沒人來關心我，我聽到一些人在議論著一個男的在路中間讓一輛汽車撞在了另一輛公車上。 
“Pleng！”Wan 
Viva的聲音從我身後傳來，她沖向我，然後把我抱在了懷裡。“你怎麼了？” 
“槍擊聲...” 
“什麼？” 
Glock，17.9毫米。 
“Pleng，看著我，聽我說，那不是槍聲！” 
“那個聲音從我爸爸的辦公室傳來...他開槍自殺了，你沒聽錯...真有響聲。”我控制不住的哭了，Wan 
Viva緊緊地把我摟在懷裡，然後和我一起哭了出來。 
“不，那不是槍聲，Pleng。” 
“我聽到我爸爸他開槍自殺的聲音，我媽媽也死了。” 
“發生什麼事了？” 
那個造成所有麻煩的人跑過來看著我，Eak伸手想要碰我，但是Wan 
Viva冷冷的把他的手甩開了，並且用冷冷的語氣開了口。 
“滾出我們的生活！” 
“Wan...” 
“你不是問我為什麼要離婚嗎？我現在告訴你！我遇到了那個想要共度餘生的人，這就是我要跟你離婚的原因！” 
我花了大概一個小時才慢慢冷靜了下來，我的恐懼慢慢消失了，我回歸了我正常的狀態。Wan 
Viva把我帶回家後，一直坐在我旁邊陪著我，但是我卻感覺很尷尬。 
“讓你擔心了，讓你看到我那個樣子你害怕嗎？我好尷尬，我不是瘋子你放心。”我緊張的對她解釋到，“我從來沒有用刀刺過人。” 
“我沒覺得你是瘋子，我只是很擔心你，你這樣的情況已經很久了嗎？” 
“嗯...是的，只要有一些刺耳的響聲時我就會這樣，比如煙花聲什麼的。” 
“那你過那些節日的時候你會怎麼辦？” 
“我一般會戴上耳機，然後打開嘈雜的歌曲。別擔心，我很堅強的！”我自信的說著。“我還是那個強壯的Pleng！” 
Wan 
Viva緊緊的抱著我，我可以清楚的聽見她的心跳聲，我能感覺到她的感受很強烈。 
“你可以示弱了，因為現在有人可以給依靠。” 
“你？” 
“是的，只要你需要我，我就會一直都在。” 
我摟著她，把臉貼在她脖子上，她身上有著嬰兒爽身粉的味道，總是讓我感覺到放鬆和心跳加速，因為她聞起來真的很香。 
那個讓我興奮的氣味... 
等一下！.... 
我立刻把她從我懷裡推開，捂著自己的心跳，試著保持鎮定。 
“別擔心，我沒事，我們來談談Eak吧，他真的很想回到你的身邊。” 
“我不想談論其他人。”Wan 
Viva強烈的拒絕了我的提議，我有點為她的前夫感覺到可憐。 
“那個其他人是你的丈夫。” 
“他已經是我的過去了，你才是我現在的禮物。” 
“....” 
我被她說的話震驚，我不知道該如何思考她說這句話的意思，我並不覺得我可以和Eak作比較，那樣比較不合適。 
“Wan...你怎麼能拿我和你的丈夫作比較？” 
“我有你的話，我的身邊不需要其他人。” 
“你說的這話表現的像你根本不愛Eak一樣。” 
“是的，我不愛他。” 
“那你為什麼要和他結婚？” 
“你曾經告訴我，我應該投入到我喜歡的事情中去。” 
“所以你是因為喜歡Eak，所以才嫁給他？” 
“是因為我喜歡你，所以我願意接受你喜歡的一切，包括你認為Eak不錯。”Wan 
Viva一邊說著一邊扶著她的額頭，她好像頭很疼的樣子。 
我聽到她的解釋時，我愣住了。 
“該死！我真的不想談論這個。” 
“所以你嫁給他是因為我嗎？” 
“這是一個愚蠢的問題，我不想聊這個。” 
“我想知道，我不會讓你逃避它的。”我認真的看著我的朋友，這是13年來第一次我變成了Wan 
Viva眼裡的那個以前追著一個問題不放的Pleng。“為什麼你結婚是因為我？” 
“如果我說了，你肯定會罵我的。”Wan 
Viva緊緊咬著自己的嘴唇，她看起來沮喪極了，我看她快要哭出來了，但是她現在不能逃避我的好奇心。“這個原因太蠢了。” 
“你現在必須解釋一下。” 
Wan 
Viva看起來很不想解釋，但是看到我嚴肅的表情還是決定開口。 
“我和Eak結婚，是因為我希望我結婚的消息你聽到。” 
“如果你聽到我結婚了，你就可能會來婚禮現場，這樣我就能見到你了。” 
“Wan 
Viva！” 
我憤怒的站起來，我以為我可以很好的控制住我的情緒，但是當我聽到這個原因我還是沒有控制住。 
她只是為了讓我來參加婚禮。 
“你生氣的時候就會叫我的全名。”Wan 
Viva閉上眼睛，然後像嬰兒一樣抿了抿唇。 
“你是不是瘋了？你結婚就是為了讓我來參加你的婚禮！？” 
“我告訴過你，這個原因很蠢。”Wan 
Viva又變成了那個自信的醫生的樣子，她安靜的坐著，但是避開了我的眼神。“這就是我為什麼不想談論它的原因。” 
“你瘋了，你真的瘋了。”我抓著我的頭髮，我覺得我也快要瘋了。“你13年都沒找到我，這不就意味著沒有人能找到我，你為什麼還會覺得我能收到你結婚的消息？！” 
“如果你一直關心我的話，你一定會來的...但是你沒有。”現在Wan 
Viva悲傷的看著我。“這就意味著你這13年根本不關心我怎麼樣。” 
“...” 
我現在覺得我像一個失敗者，小女孩現在很不開心，她瘋狂的看著我，我不得不把臉轉到另一個方向去。 
“我不想知道關於你的任何事”，我坦率的告訴她我心裡的想法，但是她更生氣了。 
“所以只有我一廂情願是嗎？” 
Wan 
Viva立刻起身向二樓走去，我看著她的背影歎了口氣。我們為什麼會就這樣結束了我們的對話？我們剛才聊得還很好。 
我什麼都不想知道是因為我對你的想念很折磨我，你不知道這對我來說有多煎熬。（我：Pleng你的嘴呢？不會解釋嗎？拉住她啊！！！！） 
現在我和Wan 
Viva的關係又回到了以前那樣的朋友的關係，我們有開心的時候，也有吵架的時候。昨天晚上我在沙發上睡了一晚上，因為我覺得我倆同床共枕很不舒服。（我：你難道不是怕人家給你趕出去？）然後她早上起來就去上班了，甚至沒有和我說再見。 
這很好...還是我最好的朋友。 
我沒有事情可做，和她住在一起的感覺很糟糕，我也沒有錢，我感覺我一文不值。我想我需要賺點錢，我最擅長的東西就是彈琴和彈吉他了，但是鋼琴我沒辦法隨身攜帶，所以我選擇背吉他出門。 
我帶著我的舊吉他打算去街頭表演，但是！我在冰箱上給Wan 
Viva留了字條，讓她知道我在哪裡，然後方便找到我。 
但是...那個麻煩製造者又出現在了我們公寓前面。 
“我就知道你永遠不會放棄。” 
Eak對著我笑了笑，他看起來像一整晚沒睡那樣，我想一定是我和Wan 
Viva的原因。 
我也沒怎麼睡，因為我和她吵架了。 
“你還好嗎？你看起來....” 
“我看起來很可怕嗎？”我走出公寓大樓，是的他像一隻狗跟在我身後。 
“不是的，不可怕，我只是擔心你。Wan從來沒有生過我那麼大的氣，實際上，她從不會表現出她的脾氣，但是昨天的她看起來很不一樣，她看起來還有情緒...而且這讓我覺得非常可怕。” 
“你說她和你結婚時就像個機器人。” 
“我這麼說沒什麼問題，我並不在她的心裡。” 
我看著我朋友的前夫，我為他感覺到難過，這個男人並不知道Wan嫁給他只是想見她的老朋友，他太傻了。 
想到這個原因我就很傷心，她到底為什麼會這樣想？ 
“我覺得你還是忘了她吧。” 
“你還在因為我背叛她而生氣嗎？我說了我很抱歉。” 
“不，不是因為這個。”我只是替你傷心，但是我不知道該怎麼說。“一定有比Wan更適合你的人。” 
“不，我只愛她一個，我只是犯了錯，但是我不愛那個女人。” 
他可能擔心我再次責.他，所以他換了個話題。“你拿著吉他打算去哪？” 
“我在家有點無聊，所以我打算去街頭表演，因為我沒有錢。” 
“什麼是街頭表演？” 
“在街上賣唱，然後放個盒子在那裡要錢，你沒見過這種嗎？” 
“什麼？真的嗎？你甚至願意做這種事？”他驚訝的看著我，Wan告訴我你擅長很多樂器，尤其是鋼琴。 
“如果我能帶著我的鋼琴的話，我一定會帶著去表演的，但它太大了，所以我只能帶著我能背的動的東西去。” 
我打算離開他，但是他繼續跟著我。 
“實際上，你可以在外面彈鋼琴，甚至可以賺錢，不知道你有興趣嗎？” 
“？” 
“你擅長彈鋼琴嗎？” 
“我擅長一些。” 
“我可以給找一份工作，然後你是不是就能從另一個方向看待我，然後你就能幫助我回到Wan身邊了？” 
Eak微笑的看著我，但是我滿眼不確定的看著他。 
“什麼工作？” 
“在我的酒店裡彈鋼琴。” 
說實話我無法拒絕他的提議，我剛才在車上知道他的家人是有酒店生意的，曼谷內外很多酒店都是他家的，當我們第一次見的時候，我就知道他很富有，但是我永遠都沒猜到他是這麼的有錢。 
“酒店繼承人！” 
我也知道，他給我了這份工作以後，他會對我有更大的期望，他現在幫助我，我就不能拒絕幫助他回到Wan身邊。我告訴他我晚些會給他回答，儘管我現在看見大廳裡那個三腳架鋼琴很興奮。 
我懷念三腳架鋼琴，因為我已經有很長時間沒有碰過它了。 
“你什麼時候能告訴我答案？” 
“我會告訴你的，請給我一些時間。” 
“你有我的電話，你可以打電話告訴我。” 
“Wan 
會看見的，你還是快走吧。” 
“你不打算告訴Wan這件事嗎？” 
“不是，我會告訴她的，但是不是今天，因為她現在還在恨你。” 
他聽見我說的話感覺到很傷心，但是他還是離開了。走到公寓時，我想起來這份工作的事，但是我剛打開門，就看見Wan 
Viva憤怒的沖向我。 
“你去哪了？” 
小女孩看起來被嚇得渾身顫抖，但當她看見我之後，松了一口氣。 
“我有給你留字條啊。” 
“我告訴過你我不喜歡你給我留字條！不！我真的不喜歡你這個做法！”Wan 
Viva很生氣的說著，我朝她走了過來，並且緊緊的擁抱住了她。 
“你還好嗎？” 
小女孩跳到我懷裡以後開始哭泣，她現在就像一隻很受傷的小鳥，很害怕。 
“我擔心你會再次離開我，你上次離開我也是留下了一個字條。” 
“...我...” 
我看著面前的小女孩，她的眼裡充滿了淚水，我知道這不是傷心而是害怕。 
“你快說你不會離開我，你永遠都不會離開我！” 
“我不會離開你的，Wan..不會的。”我擁抱著我的朋友，並親吻她的額頭。“我從沒想過你會因為這件事這麼受傷。” 
“你答應過我不會離開我，永遠都不會離開我了。” 
“我保證。” 
“你保證過了。” 
我擁抱了她很長時間，我愛她，我擔心她，我從來沒想過她因為我13年前那個做法這麼受傷。 
“對不起，我真的很抱歉。” 
“我愛你。” 
“我也愛你。” 
我們擁抱了很久，我決定率先打破沉默。 
“現在是意味著你不再生我氣了對嗎？” 
“關於什麼？” 
“關於昨天晚上的事。” 
Wan 
Viva立刻離開了我的擁抱，然後她迅速的開始噘著嘴，頭擰向另一邊，她走到沙發那裡坐下，雙臂交叉在胸前，不再說話。 
她的情緒變化的真快！ 
“不，我還在生你的氣。” 
“但是你剛才還說你愛我，好吧，那我今晚還會睡在沙發上，我又可以一個人睡在沙發上了，我也不會告訴你我今天去了哪裡。” 
我假裝要打開那個Wan 
Viva弄亂的房間的門。 
“或者我睡在這裡也可以，我現在去打掃它。” 
那扇門立刻被小女孩關上了，她不讓我進這個房間，並且用淺棕色的眼睛看著我。 
“你今天去哪了？” 
她太可愛了。 
“我找工作去了。”我大笑著告訴她。“而且我已經找到了一個工作。” 
“什麼樣的工作？” 
“在酒店彈鋼琴的工作！”我吹噓的跟她說著。“我太興奮了，我終於可以繼續彈琴了！” 
“這裡也有一架鋼琴，但是你不用它。” 
“這不一樣，那是一架三角鋼琴，這讓我想起之前我很富有時我爸爸給我買的那台白色的三角鋼琴。”我閉上眼睛開始在空中彈琴，我的手指像是已經觸碰到那些黑白琴鍵一樣，這感覺非常的好。 
那個剛才還在噘著嘴的小女孩現在溫柔的看著我，她對我笑著，我想她已經忘記了還在生我氣的那件事。 
“你看起來很開心。” 
“當然，我已經13年沒有彈過琴了，我必須先想想我以前怎麼彈的，從哪裡開始才行！”我跑到Wan給我準備的電子琴前開始彈奏起來，小女孩坐在我的旁邊，一邊看著彈琴，一邊把頭靠在我肩膀上，就像小時候那樣。 
“你曾經說過會寫一首歌給我。” 
我停頓了一下我的手指，然後咯咯地笑了起來，因為我記得這個事情。 
“是的，我寫了一首歌給你。” 
“真的嗎？” 
“但是我還沒有完成它，因為已經過去13年了，但是它沒有被我遺忘，只是因為我沒有靈感，只有我找到我的繆斯女神以後，才能有靈感。” 
“那你還打算繼續寫嗎？” 
我現在很開心，我看著那個靠在我肩膀上休息的朋友，她頭髮上淺淺的洗髮水味碰到了我的鼻子上。“我現在有心情創作了！” 
“什麼心情？” 
“那個心情...”我差點說漏嘴我對她特殊的感覺，但是好在我及時停下了。“嗯...寫一首個的心情，我會創作完成的。” 
我尷尬的調整了一下坐姿，Wan 
Viva意識到了我的動作，所以又恢復了以往的嚴肅。 
“對了，你打算去哪裡彈鋼琴？” 
“一家酒店裡。” 
“哪家酒店？” 
“哪家酒店...”當我意識到我必須談論到她前夫的時候，我停頓了一下。 
是的...Wan 
Viva很瞭解我，她看我的眼神開始變得懷疑。 
“哪家酒店？” 
“Keneky酒店” 
“Pleng！”Wan 
Viva用音符裡面最高的G調喊出了我的名字，我緊緊閉上了我的雙眼，因為我早都料到會是現在的情況。“為什麼是在那？” 
“Eak給我這份工作。” 
“不要去，我不會讓你去的！”小女孩立即從椅子上站起來，然後噘著嘴準備走開，我從後面立刻抓住了她的衣服，就像啄木鳥媽媽叼著她的寶寶一樣。 
“如果我們要吵架，你不要走也不要撅著嘴不說話。我很累，我不知道怎麼樣你才能不生氣。” 
噘著嘴的那個醫生一邊大驚小怪，一邊立即按照我說的做，她開始抱怨道。“你為什麼要去Eak那裡工作？為什麼一定是他？你難道不知道他為什麼會給你介紹工作嗎？” 
“我知道，但是如果我拒絕他，那麼他就不會得到你了。” 
“他想要幫你，是為了讓你不拒絕他的要求，甚至可以說是你根本不能拒絕他的要求。” 
“那如果我幫助他，那麼你還會回到他身邊嗎？” 
“不會。” 
“你看，這行不通的，即使我幫助他，你也不會回到他身邊，然後我還能留在那裡工作，還能每天掙到2000泰銖，如果我去街上賣唱，我每天只能賺到300泰銖。” 
“你真的要那樣做嗎？” 
“是的。” 
“天哪！為什麼？” 
Wan 
Viva聽到我這麼說仍然很沮喪，在她意想不到的時候，我跳進她懷裡給她了一個擁抱，因為我很少這麼做，所以她愣住了。 
“拜託了...讓我去工作吧，在人們面前彈琴是我的夢想。” 
“可是...”她的聲音聽起來快要哭了，我看見她急得跺腳。“為什麼，為什麼！為什麼一定要和他一起工作！” 
多麼可笑啊，“那個人”是她的丈夫。 
“因為錢，我不能一直無所事事的靠著你養我一輩子，我從17歲那年就開始賺錢，什麼都不做的話我會瘋的。” 
“17歲？那時候你剛離開我家...” 
“生活很艱難，這就是我為什麼到今天還很堅強的原因。”我還在擁抱著她和祈求著她，我不知道我為什麼想要得到她的同意，但是我知道如果她同意我做這件事，那我認為會更好。“我從17歲開始就再也沒碰過鋼琴了，我從沒有展示給任何人，你說過我很有才華，你可以不對我這麼刻薄嗎？” 
“不要說了。”Wan 
Viva把她的下巴癱倒的放在我的肩上。“但是你必須向我保證，你不會幫助他任何關於回到我身邊這件事。” 
“好，我答應你。” 
“再向我保證一次！” 
“我保證。” 
“我真的很生氣...”然後她咬了我一口！ 
“哎喲！” 
那個噘著嘴的醫生用牙齒咬了我的肩膀，我想要把她推開，但是她用牙齒頂著我的肩膀把我鎖在她的懷裡，然後她看著我。 
“你從什麼時候開始這麼暴力了？” 
我輕輕的摸了摸我的肩膀，Wan 
Viva用淺棕色的眼睛看著我，然後隨意的回答著。 
“自從再次見到你，我發現我越來越控制不住我的瘋狂了。” 
“什麼意思？” 
“對於你的一切事情都很瘋狂。” 
在去酒店工作之前，我必須重新學習那些鋼琴技巧，我很幸運，因為Wan 
Viva給我準備了一架電子琴，我在練習的時候戴上了我的耳機，這樣我就不會打擾到我的鄰居，小女孩的工作時間很不固定，有時候下班會很晚，有一次她中午都沒有回來，而是下午才回來，我聽說過住院部的醫生經常時間不固定，要花費很多時間在裡面，所以我有足夠的時間練習我的鋼琴技術，我後來發現，我的鋼琴技術並沒有全部忘記。 
音樂還是我最擅長的領域，尤其是鋼琴。 
如果我再年輕些，我會有更多機會，我可能已經在音樂行業裡發光發熱了。 
“你在想什麼？” 
當Wan 
Viva從我身後抱住我，我被嚇了一跳，因為我帶著耳機，什麼也沒有聽到。 
“你回來了，你還好嗎？累不累？” 
“當我看見你的臉時，我就沒那麼累了。” 
“我看網上說醫生一般很少能有空回家，但是你好像沒有網上說的那樣，你經常很早就回家。你真的是一名醫生嗎？” 
“你今天的心情看起來很好，你還能開這樣的玩笑。”Wan 
Viva甜甜的笑著，並且高興的對我說。“即使我沒有時間，我也一定會抽時間回來看你的。要是我能送你進醫院住院部就好了。”（我：Wan你真的超愛！！！） 
“我是不是應該癱瘓？” 
“那你就不能用你的手指了！” 
“那如果我不能用我的手指了怎麼辦？” 
Wan 
Viva笑著搖了搖頭。 
“沒什麼..我只是..很喜歡你的手指而已。”（我：嘖，Wan你小子....） 
我很困惑的看著她，然後笑了笑說。 
“我會癱瘓的，所以你必須照顧我。” 
“但是我希望你還是能移動。”Wan 
Viva咯咯地笑了起來，然後她給我看了她買的東西。“我有東西要送給你。” 
“？” 
小女孩從袋子裡拿出了那個價值2萬泰銖的手機，一個沒有任何其他顏色的白色盒子讓我感到驚訝，因為我從來沒有用過這種手機。 
“哇！這是我在廣告裡見到過的昂貴手機。” 
“你太興奮了，感覺像你以前沒有用過手機一樣。” 
“我以前從沒有用過它，因為它太貴了。”新手機看起來很貴。“你為什麼要給我買手機？” 
“因為我不想讓你再給我留紙條了。”Wan 
Viva告訴我原因。“從現在開始，即使我們吵架了，你也可以給我發資訊，因為我一定會看的，當然，你也可以直接打電話給我。” 
“這是你買的手機，但是我不知道怎麼用，因為我的舊手機根本沒有那麼多功能。”我給我的朋友看了我的舊手機。“就是這個，我在711便利店花了1000泰銖買了它，我仍然覺得它很昂貴。” 
Wan 
Viva看了看我的舊手機，看著我什麼也沒說，我挑了挑眉，我驚訝的發現她什麼都不說。 
“怎麼了？” 
“以前你總是班裡第一個擁有新東西的人，在所有人有手機之前，你一定是最先有的那個人。” 
“是的，當我還很富有時，我擁有一切。” 
“現在你的手機太低級了，你甚至不瞭解iPhone。” 
“我當然知道iPhone，我在廣告裡見過它。” 
“但是你從來沒有用過它，真的有人現在還不知道怎麼使用iPhone手機的嗎？你只用手機打電話和接電話。”Wan 
Viva輕輕地愛撫著我的臉頰。“你真的太可憐了。” 
“你真大方。” 
“你還想要什麼？” 
我看著她，覷覷地笑了。 
“真的嗎？我想要什麼都可以？” 
“當然是真的，只要我能給你。” 
我只是想取笑她，因為她太認真了，所以我把我的臉放在她耳邊說道。“我想...擁有你的愛。”（我：Pleng，你知不知道你已經玩脫了？） 
“...” 
“你能把你的愛給我嗎？”我一臉挑釁的取笑她。“你真是個堅強的女人，你甚至不愛你的前夫，他一直都在懇求你回來，所以我想要一些對於你身上很難得到的東西。” 
我還在期待Wan 
Viva害羞的樣子，這樣我就可以嘲笑她，但是當我回頭看時，我發現她在認真的盯著我。 
“你不必求它，因為我已經把一切的愛都給了你。” 
“...” 
“我應該告訴她嗎？” 
我以為她是在開玩笑，但是我不想輸，所以我又通過盯著她來繼續挑釁她。 
“讓我看看，讓我看看它在哪？” 
小女孩突然緊緊地靠近我，我們的鼻子已經碰上了，我感覺有什麼東西把我拉向她。 
Thump... 
Thump... 
但是小女孩又用手把我的臉推開了，笑著看著我說。 
“你看起來很嚴肅，這太有趣了。” 
“啊？”我尷尬的笑了笑。“你看起來也很有趣。” 
“你當時在想什麼？”Wan 
Viva笑著問道。“你想吃掉我嗎？” 
“吃什麼？不，我沒有！”我不確定她的意思，但是我感覺到很害羞，所以我把身子轉向鋼琴那面。 
“你不覺得我看起來很美味嗎？” 
“你這是什麼意思？” 
我的問題立刻讓這個小女孩的動作回答了。她在咬我的耳朵！ 
！！ 
我的手在琴鍵上僵住了，我的身體在顫抖，我感覺我的肚子裡現在有上百隻蝴蝶想要呼之欲出！她性感的低音在我耳邊響起來。 
“就像這樣...” 
之前的感覺又回來了。 
我看著睡著的Wan 
Viva背對著我，從晚上到現在，我一直都在分心，我的耳朵上的觸感和那低沉的聲音一直在我耳邊迴響。 
現在是淩晨2點，我還很清醒。 
“zzzz” 
我聽著Wan 
Viva的低鼾聲，所以我又靠近了她一步，我現在離她的背部很近，她的洗髮水味傳到了我的鼻腔裡，我想要確認她是不是真的睡著了，所以我開始叫她的名字。 
“Wan...” 
“...” 
“Wan 
Viva...” 
“zzzzz...” 
小女孩一動不動，我想她應該睡的很沉...我離她足夠近，甚至我的鼻尖已經碰到了她的頭髮。 
她聞起來很香。 
這正是人性的本能，以至於我們一直都想要得更多。我覺得現在我不僅想要觸摸她的頭髮，我又靠近她了一些，直到我的鼻子在她脖子後面，她身上的嬰兒爽身粉的味道沖進了我的鼻腔，我的意識快要消散了！ 
我的手開始向她的腰上移動，在她襯衣低下開始緩慢移動，我感覺到了她光滑的皮膚，我順著她的呼吸節奏開始上下移動我的手，我的腿也開始纏繞在他的腿上，我就像一條想要抓住獵物的蛇一樣.... 
如果她要是醒著是不是會更好？ 
“...zzzz...ummmm...” 
我這是在幹什麼！？ 
聽起來她像是在說夢話，我因為恐懼而迅速把我的手抽出來，我好像摸到了熱熱的東西，我的身體現在在發燙。 
這太瘋狂了...我是怎麼做到這一步的！？ 
我想要把我的腿撤出來，但是Wan 
Viva向我這面轉過來，然後緊緊的抱住了我。 
“Ummm...” 
“Wan...” 
小女孩面對我之後，開始緊緊抱著我，她的頭靠在了我的胸口，這好像是她覺得最舒服的地方，我一動不動的躺著，這感覺太折磨人了！ 
這樣下去不行！...我不能再像這樣度過每一個夜晚了！如果她發現了，我會被趕出去的！（我：不，她會順著你讓你繼續做下去的！） 
我必須要換個臥室了！ 
“你看起來沒有睡好。” 
我早上6點才從床上起來，Wan 
Viva4點就從睡夢中醒來了，我知道她醒來的時候，但是我如果也在同樣的時間醒來我就更加沒有辦法解釋了，所以我又在她離開之後在床上滾了2個小時，才從床上爬了起來，然後走到樓下看早間新聞。 
“你睡覺很不老實。” 
“真的嗎？”Wan 
Viva驚訝地看向我。“是我影響你了？” 
“是的，你確實影響到我了。” 
“不是那種影響，我在想我要不要搬到樓下住。”我用堅定的眼神說出來這句話，小女孩的眼神立馬變得不開心起來，看向我說道。 
“你為什麼要離開我？” 
“...” 
我沒有什麼藉口，但是我昨天晚上已經下定了決心，我如果繼續和她一起睡，我肯定會強迫她的。 
一個女朋友！ 
“我從今天開始要去工作了。”我繼續和她說著話，儘管她還在對我的做法不滿。“我需要從下午6點到晚上10點期間工作，我回來的時候，你應該已經要睡覺了。” 
“嗯...” 
那是她不滿的回應，她最近經常噘著嘴，我繼續看著電視，然後安靜著喝著咖啡，小女孩看著我然後深深的歎了口氣，她顯然很生氣。 
“怎麼了？”我詢問著她。 
“你知道我很難過，為什麼你還不和我說話？” 
“你會克服的。” 
“不，這沒有那麼容易克服。” 
當美麗的醫生說出這句話時，我差點笑出聲，她就像一個小孩兒那樣噘著嘴。 
“好的，那等你冷靜下來以後我們再聊吧，我現在要去洗個澡了。” 
我走上樓五分鐘後，我聽到了門被砰的一聲關上了，砰！的聲音比平時關門的要大，我猜她去上班了。 
...我想，是時候用到新手機了。 
昨晚她教我如何使用了line，她說這是一個帶有免費貼紙的短信軟體。 
讓我試試看。 
Sing 
a 
song：“貼紙” 
我給她發了一張帶有兩根勝利手勢在眼睛旁邊放著的貼圖來取笑她，收件人閱讀了這條消息，但是她沒有回復我。 
她已讀了資訊，但是沒有回復我。 
Sing 
a 
song：“我不知道如何補償你。” 
已讀... 
她仍然很強的不回復我。 
Sing 
a 
song：“我愛你。” 
這條消息奏效了，這是已讀所有消息以來第一次被回復。 
Wan 
doctor：“愚蠢！” 
她甚至只是用字母回答我，我知道她害羞了。 
她太可愛了...她現在不再生氣了。 
我們各自都選了適合自己的人生道路，Wan 
Viva選擇當一名醫生，我也成為了一名音樂家，我雖然還沒有一張正式的專輯，但是在別人面前演奏鋼琴是我其中一個夢想，所以我今天必須這麼做。 
我不敢相信實現我音樂夢想的人竟然是Wan 
Viva的前夫，雖然這有點奇怪，但是我覺得只要幫我實現了夢想這沒什麼問題。 
“請開始你的表演。” 
“你為什麼這麼確定我能做到？你甚至從來沒有聽過我的演奏。” 
“我不是馬上就能在這裡聽到了嗎？” 
Eak催促的推著我的背，引導我向大廳的三角鋼琴的方向走去，他向我豎起大拇指。 
“大家都在等你，快開始吧！” 
實際上沒有多少人等著我，那是酒店的大堂，大多數客人都是走走停停的，但是，確實還是有人在等著我的表演，我有點緊張，因為我真的已經很久沒有碰鋼琴了。 
我已經13年沒有鋼琴獨奏過了。 
我深吸了一口氣，坐在了鋼琴面前，我開始嘗試集中我的注意力，把手開始放在琴鍵上。 
Ding 
Ding... 
這看起來很像魔法，自從第一個音符開始彈奏時，緊接著我繼續彈奏第二個音符，然後再是其他音符，我的緊張感開始消失了，我現在已經沉迷在我的世界裡了，我甚至不在乎還有沒有人聽我彈奏。 
這感覺真好。 
我太高興了！ 
我彈奏完整首《Mariage 
d' 
Amour》時，整個房間都安靜了，我抬起頭看向周圍，我被很多人包圍著，他們正在看著我。 
Clap 
Clap 
Clap....（拍手聲） 
第一位客人的掌聲開始響起以後，隨後就是越來越多的掌聲，這雖然不是音樂會，但是這些出自他們的欽佩，尤其是Eak，他徑直的向我走來，然後開心的笑了。 
“這真是太神奇了，你彈奏的很好！Wan 
Viva說的一點都不誇張。” 
Eak驚訝和欽佩的看著我，我現在恢復了些意識。音樂才是我能做到最好的事情，尤其是鋼琴。 
“謝謝你。”當我說出這句話時我差點哭了出來。“這個感覺真的很好。” 
“你做的很棒，Pleng，你真的是太棒了！” 
那個帥哥激動的抓住了我的手，高興的搖了搖我的手，我有些尷尬，當我正要把手拿開時，突然間，一個聲音不滿的發了出來。 
“放開她她的手！” 
我聽出來那個熟悉的地鼻音，還有Eak，他幾乎第一時間就鬆開了我的手。 
“Wat！” 
Wan 
Viva的臉看起來不太高興，Eak正要走向他的妻子時，卻被她堅定的阻止了。 
“走開，不要靠近我。” 
“你怎麼在這？我很驚訝你會出現在這。” 
“我是來聽Pleng演奏音樂的，我們一會兒會一起回家。你像往常一樣的敏感。”Wan 
Viva面無表情的看著他。“你可以碰任何人，但是你不能碰我的朋友，不能碰Pleng。” 
“我什麼都沒有做，我只是太激動了...” 
“當你過於激動時一定要觸摸它們嗎？這就能說明你為什麼背叛我還要找個藉口。” 
“Wan...”Eak看起來快哭了，但是他很快重新調整好了自己，又開始對他的前妻笑了笑。“既然你來了，那我們一起坐在那邊聽她彈鋼琴吧，她晚上10點才能結束。” 
“好的，我會等到她下班。”Wan 
Viva同意了他的觀點。“但是我會一個人坐在那。” 
這裡的氣氛太壓抑了，Wan 
Viva從這裡走了，坐到了大廳附近的沙發上，她的周圍已經沒有位置了，但是Eak還是站在了她附近，儘管沒有位置坐，他也一直在看著Wan 
Viva。 
我從沒見過這麼疏遠的情侶。 
“你對Eak太冷淡了，他只是想道歉，但是你連機會都沒有給他。” 
當我們回到公寓時，我對Wan 
Viva說了這件事，Wan 
Viva從晚上9點就開始哈欠連天，她半睡半醒的看著我，當她聽見這個名字時，看起來不高興。 
“當我們剛到家時，你談論的第一件事，就是我最不想聽到的事。” 
“人犯錯的時候，應該適當給他第二次機會。” 
“這與犯錯無關。” 
“那是什麼？你為什麼從不願意給他機會？” 
“因為我要給我自己一個機會。”Wan 
Viva冷笑的說著。 
“他不會再回到我身邊了，並不是因為他犯錯了，而是因為我...我不愛他。” 
有著一張甜美的臉的小女孩開始解開她襯衫頂部的兩個紐扣，我看見了她光滑的皮膚，我的臉開始變紅，我不得不把眼睛從她身上挪開。 
“我們去洗澡吧。” 
“....” 
“...一起洗。” 
我以為我聽錯了，但當我再次轉身看她的時候，她的襯衫已經全部解開了，並且我看見了她穿著明亮的白色的胸罩。 
“什...什麼？” 
“你讓我和你一起洗澡？” 
“嗯，我今天在手術室站了很長時間，我太累了。”Wan 
Viva拉著我就朝二樓走去。“我記得你之前給我按摩的很舒服，我想讓你再給我按一次摩，就像我們年輕時那樣。” 
“...” 
“那時候我們在浴缸裡，你給我按摩了肩膀....”Wan 
Viva笑著用誘惑的語氣說著。“你還按摩了我的胸，你當時還嫌我的胸小。” 
“W...Wan....” 
“它們現在變大了。” 
“...” 
“我覺你可能會喜歡它們。” 
接下來我只知道，我被小女孩拖著赤裸的身子害羞的先坐在了浴缸，而Wan 
Viva也脫掉了她的衣服，我要求要第一個進浴缸，因為我不想讓她看到我的裸體，然後小女孩只好拿著一條浴巾裹著我。 
“你現在的反應看起來像我們從來沒有見過彼此的身體。” 
“那都是很久以前的事情了。” 
“你太緊張了，你現在影響的我也很緊張。”小女孩在我面前拿掉了浴巾，在我面前露出了她赤裸的身體，我只好裝作我沒有任何感覺的樣子。 
我不應該有任何其他的感覺，我們身體構造都是相同的，我這是怎麼了？ 
“你在模仿我以前說過的話。” 
“我想讓你知道，我永遠不會忘記關於你的任何事。” 
Wan 
Viva面向我坐在浴缸裡，我們面前雖然有水和泡沫，但是我仍然可以很明顯的看見她身體的一切。 
我們年輕的時候也從來沒有像這樣面對著洗澡。 
“你真的關於我的事情都記得嗎？讓我們來做個測試試一下。”我嘗試改變話題來讓我的注意力不再想著她的身子。“我的生日是什麼時候？” 
“9月11日。” 
“幾點出生的？” 
“12:45。” 
我很驚訝，她竟然連我幾點出生都記的一清二楚。 
“你知道的很詳細。” 
“如果有關於你事情的節目就好了，那我肯定是你的頭號粉絲。”Wan 
Viva笑了笑，挑釁的揚起她的眉毛。“現在你相信了吧？我真的可以記住關於你的一切事情。” 
“我相信你。” 
她用她淺棕色的眼睛盯著我看了很久，我們一直都在沉默著，直到我們都感覺到有點尷尬。 
“你為什麼盯著我看？” 
“你很美。” 
“什麼？”我很驚訝，她剛剛在誇我。 
“為什麼突然說這個？” 
“其實早在我們第一天見你我就想這麼讚美你了，但是我沒有機會說出口，你今天彈鋼琴的時候是我見過你最美的樣子，你彈鋼琴的樣子最美。”Wan 
Viva伸出手開始用她的手背輕輕撫摸我的臉頰。 
“你還和以前一樣非常迷人。” 
迷人的... 
Wan 
Viva在我們年輕時總是用這個詞誇我，這讓我感覺很有趣。 
“我一直都很美。” 
“沒有恭維你，是真的很美，直到現在，你依然很美，你現在在溫水裡，你的臉很紅。” 
“你的身體也很紅。”我說她的皮膚因為在溫水裡而導致很紅，但是我的眼睛正在看她的胸，Wan 
Viva開始用手捂著她的胸，然後微笑的看著我。 
“你看我胸幹什麼？” 
“不...不..不沒什麼！”我揮著手否認著。“我說的是你的皮膚。” 
“我知道..我開玩笑呢。”Wan 
Viva把水潑到我臉上，歡快的笑著。“好了，現在我們開始按摩吧，讓你感受一下我的胸是不是變的更大了？” 
小女孩推著她的胸，現在水裡的泡沫已經遮不住她的胸了，我不知道該怎麼辦了，但是我還是儘量讓自己保持正常。 
“好。” 
“我每天都給她們按摩。” 
“真的嗎？”我看著她的胸，然後挑了挑眉繼續取笑著她，“這是你每天按摩才讓你的胸這麼大的？” 
“從現在開始，按摩它們的事就交給你了。” 
“？” 
我聽見她說的話感覺很震驚，小女孩抓著我的手腕，開始把我的手放在她的胸上，她滑溜溜的皮膚讓我感覺很敏感。 
“怎麼樣？你摸到它們的時候感覺如何？” 
“感覺...” 
我無法形容我的感受，她光滑的皮膚讓我不知所措，所以我無法表達。 
“它們有變得更大嗎？” 
“嗯...” 
“它們有變得更大嗎？” 
我幾乎快要脫口而出我的真實感受了，但是謝天謝地，我及時停止了我的脫口而出。 
“是的，它們有變化，變得更大了。” 
“我經常鍛煉，所以我把我自己照顧的很好。”Wan 
Viva轉過身開始靠在我身上，然後我摟著她。“啊，和你躺在這裡的感覺真好，你呢？感覺舒服嗎？” 
“我也很舒服。” 
Wan 
Viva現在靠在我的兩腿之間頭枕在我裸露的胸前，我的心臟快要跳的飛出來了。 
“你好軟。”小女孩看著我。“我想睡在你身上，而不是床上。” 
“那樣太過分了。” 
“你能給我按摩嗎？我肩膀好疼。” 
“那你要付錢嗎？” 
Wan 
Viva給我了一個大大的微笑。 
“這樣夠嗎？” 
“足夠了。” 
我覺得我們又回到了那個小時候的時光，我開始給Wan 
Viva按摩她的肩膀，Wan 
Viva發出放鬆而低沉的呻吟聲，而她喉嚨裡低沉的呻吟聲提醒了我之前身體的時候。 
“Umm..這感覺太好了。” 
那個可怕的感覺又回到了我身邊。 
“你為什麼不去做泰式按摩呢？” 
“我有你在，我為什麼還要去那種地方？Oh...這感覺太好了。” 
小女孩繼續低沉的呻吟著，我耐心的咬著我的嘴唇，聽到她的呻吟聲，我感覺太折磨了。 
“Wan..你如果在浴缸裡坐太長時間，你會暈倒的。” 
“先別走，我感覺還好。”她把我的腿按在水裡，她好像知道我打算起來，她輕輕地摸了摸我的腿，這讓我感到更敏感。“陪我再待一會吧...” 
“但..但是...” 
“我想要....” 
當我聽到這句話時，我的手在顫抖著，我的一隻手開始無意識的在她肩膀上開始上下移動著，我的另一隻手輕輕地摸了摸她的臉。 
“按摩我的胸。” 
“什..什麼？” 
“你說它們感覺很好，但是我還想讓它們更大一些。”Wan 
Viva拉著我的手，然後把我的手放在了她的胸上。“按照你喜歡的方式做就好了。” 
我的手僵住了，因為我不知道該怎麼做，而Wan 
Viva躺在那裡等著我的下一步。 
“你為什麼這麼安靜？” 
“我覺的你的胸已經夠大了，所以不需要按摩了。” 
...... 
我的手輕輕的從她的胸上抽出來，Wan 
Viva又發出了低沉的呻吟聲，我感覺我開始呼吸困難..我感覺到我身體有異樣的感覺，我也清楚的聽到了她的心跳聲。 
砰砰... 
“當你移開手的時候，你變得很敏感。” 
“什麼...我現在該怎麼辦？” 
“我們應該怎麼做呢？” 
甜美的臉轉過身來看著我，她現在看起來很不一樣，我看著她甜美的臉時，我感覺我像個病人一樣快要死了。 
“你的臉蛋看起來很漂亮...”我的鼻子輕輕的碰著她的側臉。“你怎麼長得這麼漂亮？” 
“我在你眼裡很漂亮嗎？”Wan 
Viva慢慢閉上眼睛，我的鼻子正在輕輕碰著她的耳後。“你還喜歡我什麼？” 
“你很聰明...”當我的嘴唇在她脖子之間上下移動時，我真誠的讚美了她。她的皮膚溫暖、光滑、還很濕潤，我們光滑的皮膚在輕輕的相互接觸著，我的呼吸越來越短越來越急促。“你很自信，你總是想做什麼就做什麼...是的你看起來很不錯。” 
“這得多少錢？” 
“這麼多，以至於我...” 
我們的臉現在以一個正確的角度面對著對方，就在我們的嘴唇馬上要觸碰上時，我突然意識清醒。 
“我覺得我快要暈倒了。” 
我打斷了談話，從浴缸裡站起來，憔悴的Wan 
Viva仍然坐在那裡抱怨著。 
“我還想要你再給我按摩一下呢。” 
“以後還有機會。” 
“我的胸還是很小的。” 
“它們足夠大了！” 
如果我必須繼續為她按摩，我會發瘋的。 
我今天晚上應該會很安全，因為我決定搬到樓下，自從Wan 
Viva今天早上離開以後，我就已經清理好了那個房間，現在的房間已經可以讓我住進去了。 
好吧，如果她沒在我身邊，我可以更好的阻止我的幻想。 
“我要和你一起睡。” 
“什麼？！” 
Wan 
Viva抱著她的枕頭，走到那個小床上，直接躺了上去，根本不聽我說話。 
“你為什麼不睡在你自己的床上？” 
“我太孤獨了。” 
“不，你不會孤獨的。” 
“為什麼不會孤獨？” 
如果你因為很孤獨睡在這裡，我反而會徹夜難眠的，我不跟你睡來這裡睡... 
“這個床太小了。” 
“我們兩可以擠進去的。”Wan 
Viva躺在床上用誘人的笑容看著我。“過來吧,寶貝。” 
寶貝.... 
Oh不！.... 
“你...” 
“我喜歡你身上的味道。” 
“什麼？”當我聽到她說的話時，我開始猶豫了。 
“從我們年輕的時候，我就喜歡你身上的味道，我因為你身上的味道而想要不斷靠近你。”Wan 
Viva害羞的說著。“你聞起來就像一個嬰兒一樣，我喜歡和你睡在一起。” 
我也喜歡你身上的味道！但是我的感覺不像是和嬰兒睡覺那樣。 
“如果你要跟我一起睡覺，我為什麼還要在這裡？” 
“我保證不會在睡著的時候踢你的，我只是想讓你抱著我睡覺，拜託了。” 
“...” 
“拜託...” 
她的懇求讓我無法拒絕她，我只好爬到床上，躺在Wan 
Viva的身邊，Wan 
Viva把她的臉埋在了我的脖子旁。 
“太好了，太好了。” 
“你太直接了。” 
“生命是短暫的，不能浪費時間。我說我喜歡你身上的味道，我也真的這麼做了。” 
“我也很喜歡你身上的味道。”我向她坦白道。“但是我想我如果告訴你你會感覺很尷尬。” 
“所以我們倆都喜歡對方身上的味道。”Wan 
Viva對我笑了笑。 
“這麼說聽起來太奇怪了，它...” 
“讓我再聞聞你。”小女孩爬到我身上，開始用嘴聞著我的全身。“你太柔軟了，聞起來真不錯。” 
“你讓我感覺很害羞。” 
“如果你願意的話，你也可以聞我身上的味道。” 
“...” 
“Switch”（心裡咯.的聲音） 
當我聽到她的邀請時，我忍住了那個恐懼感，因為如果我拒絕了她，那個坦率表達自己內心想法的小女孩可能會傷心。（我：你想聞你就直說唄，還找什麼藉口？） 
我猜這樣做沒什麼問題，她不會感覺到奇怪的！ 
我把手伸向她的臉，摸了摸我的嘴唇，我開始下定決心。 
“我會聞你身上的味道。” 
“請繼續吧。” 
我把她從我身上放下，然後翻身坐到她的身上。 
今天早上... 
我們都表現的很正常，我告訴自己，這和以前沒什麼兩樣，Wan 
Viva也在正常的喝著咖啡。 
沒關係，我想好朋友聞彼此的身體是正常的。 
“你...”Wan 
Viva打斷了我的思維。 
“？” 
我轉過身背對著電視機，然後看向她，小女孩看著我，然後慢慢的喝了一口咖啡。 
“你是真的愚蠢還是假裝愚蠢？” 
“這是個什麼問題？” 
“也許是一個愚蠢的問題？” 
Wan 
Viva站起來，拿著她的包準備去上班，我對她剛才的問題感到疑惑，所以我跟著她走到了門口。 
“我做錯什麼了嗎？你為什麼要對著我噘嘴？” 
“不，你什麼都沒做錯。” 
Wan 
Viva噘著嘴走了出去，我用手把她後背框在裡面，小女孩突然轉身向我咆哮著。 
“你真愚鈍！” 
“哎呦！” 
那個噘著嘴的醫生在我胳膊咬了一口，我看著手臂上的牙齒印記，感到很疑惑。 
“你為什麼咬我？” 
“你年輕時候那麼聰明，為什麼長大以後反而這麼愚蠢？” 
“你為什麼說我傻？” 
“因為你真的很蠢，昨晚那種情況如果放在別人身上....”Wan 
Viva歎了口氣。“算了，我還是去上班吧。” 
“你今天晚上幾點回家？” 
“我不告訴你。” 
“我愛你。” 
“騙子，我才不信你說的話。” 
“....” 
“我會遲點回家，今天有一個手術要做，時間可能會長一些。” 
她回答我了以後，我看著她笑了笑，她把腳向門的方向踢著，好像在找什麼東西一樣。“你為什麼問這個？” 
“我晚上可以去醫院接你下班嗎？” 
Wan 
Viva揚著幸福而明亮的眼睛抬頭看向我，我伸手摸了摸她的頭髮。 
“你為什麼想接我下班？” 
“因為我想像我們小時候那樣，一起回家。你晚上一個人騎自行車回家也很危險。” 
“你真的很關心我。” 
我聽到她的話感覺很害羞，但是我儘量讓我的聲音聽起來正常。 
“我在這個世界上只剩下你了。” 
我今天來上班感覺心情很愉快，從而我覺得今天我演奏的每首歌曲比前幾天彈得更甜美和美好。我手指觸摸琴鍵的時候，都感覺我的手指在輕輕撫摸Wan 
Viva的身體，音樂聲如此甜美，就像小女孩的呻吟... 
我想念她.... 
當我腦海還在想她時，我聽到一個奇怪的音符，我抬起頭看見一個陌生人站在我身後，他正在演奏著八度音符。 
“他是誰？” 
我繼續彈奏鋼琴，因為這是我的工作，這個人在取笑我，他看起來很開心，所以現在這首甜美的歌變成了兩首不同音調的競爭現場，更多的人開始注意我們這裡，他們開始用手機錄視頻，想看看我們倆誰先輸。 
直到最後一個音符結束，大家驚訝地看著我們，然後緊接著是響亮的掌聲，那個幹擾我演奏的人微笑著向人群方向鞠躬。 
他看起來有點眼熟。 
“很抱歉，我忍不住想要和你一起演奏。” 
“你是誰？” 
我的語氣很不友好，因為我對這個站在我身後沒有禮貌的人感到厭煩。他注意到我很嚴肅，所以他很快的向我開始自我介紹。 
“我是Earth。” 
“....” 
“....” 
“....” 
他一邊介紹著，一邊指著自己，他好像想看看我到底有沒有反應。但是我還是目瞪口呆的在那裡看著他，我不確定我應該跟他說什麼。 
“Pleng。” 
Eak的出聲打斷了我們倆的對話，然後Eak看著我和那個傢夥。 
“你好，Earth，我剛才在那邊看到你倆一起彈琴，我覺得太神奇了。” 
Eak似乎和這個人很熟悉，但我仍然因為他打斷我而感到難過，我非常喜歡我的音樂表演，當我在彈奏那首歌時，我感覺我就像畫布上的藝術品一樣，但是突然有其他人打斷了我一起在畫中。 
“她看起來好像和我一起彈奏並不高興，我以為我找到我的音樂搭檔了。” 
“Pleng，這是Earth。” 
“所以呢？”我看著我朋友的前夫，也是我的老闆，帶著神秘的意思，我感覺他們每個人都想在等我說點什麼。 
“他是一名歌手。” 
“好的。” 
Eak在我耳邊低聲說著。 
“你不知道他嗎？” 
“不，我不知道。” 
他現在是一名非常著名的歌手。 
這就是他們滿懷期待的看著我的原因嗎？我看向那個微笑著並且聳了聳肩的傢夥。 
“很抱歉，我根本不認識他。” 
我說完以後，我就又回到鋼琴面前，繼續開始我的工作。該死！我原本心情特別好，但是被某個過於自信的人幹擾了我的好心情！ 
我完成了我今天的工作以後，我看見平時會先回家的Eak在大廳等著我。 
“等一下Pleng，我能和你聊一會兒嗎？” 
我看著我朋友的前夫，挑了挑眉。 
“什麼？” 
“Earth給你留了一張他的名片，他有一家小型唱片公司，他想邀請你和他一起工作。”這個酒店的老闆把歌手的名片遞給了我。他很喜歡你今天的演奏，他說你今天即興發揮的很好。“他什麼意思？” 
我看了一眼那張黑閃閃的名片，然後聳了聳肩。 
“這只是一些技術用語，他到底想幹什麼？” 
他可能想讓你一起和他演奏音樂。 
“但是我們才剛見面。” 
“或者...他只是喜歡你。音樂家喜歡音樂家，因為你倆有共同語言。” 
“這麼說沒意義，如果是這樣，Wan 
Viva為什麼不嫁給一名醫生，而是嫁給一個酒店老闆？我要去醫院接Wan 
Viva下班了，我不想遲到。” 
他一旦聽到他前妻的名字就開始感到緊張，好像他前妻就站在那裡一樣。 
“真羡慕你們每天都在一起。” 
“我們是朋友。” 
“我也想跟她每天都在一起，我是他的丈夫。” 
“誰被分手了？” 
“她雖然和我分手了，但是我們還沒有離婚。”Eak悲傷的說著。“你還有可能幫我嗎...” 
“不會。”我立刻出口拒絕了。“我答應過Wan了，如果我在這裡工作，我就不會幫你，如果要幫你我就不能再繼續留在這裡工作。” 
“有那麼嚴重嗎？”“...” 
“我只是想見見她。”當他露出悲傷的表情時，我不得不把眼神挪開，因為我並不想憐憫他。“你可以製造一個巧合。” 
“我很抱歉，我幫不了你。” 
我打斷了和他的談話，然後離開了，儘管我替他感到難過，但我知道我不應該參與他們之間的事情，而且就算我幫他，Wan也一定不會回復他，所以都是徒勞。 
還是我自己本身不想幫忙？（我：對，你說的對你就是不想幫忙。） 
我趕到醫院時已經晚上快11點了，我走到護士站得知Wan 
Viva還在做手術，醫院裡很安靜，但是明亮的燈光可以告訴我們這裡還有生命存在。 
我看了看時間，我為她感覺到難過，我決定我先去便利店那裡給她買點零食回來，以防她餓了可以先墊一墊。當我買完回來時，我看見Wan 
Viva穿著醫生平時穿著的白大褂，頭髮也盤了上去，她看起來在很認真的與一位病人家屬交談著，她現在的樣子和早上咬我胳膊那會兒的樣子完全不同。 
我從沒見過這樣的她。 
她堅定的眼神和肢體自信的向病人家屬表達著，應該怎麼樣照顧病人，人們很尊敬她，她現在的樣子和以前年輕時的樣子完全不同。 
她年輕時只喜歡看漫畫，從未取得任何成就，在生活中也沒有任何想要的目標，但現在她完全是另一個樣子，她現在是一個受人尊敬、嚴肅、非常迷人的人。 
而我完全相反...我現在從沒有獲得過任何成就。 
“Pleng。” 
當我還在思想拋錨時，她甜美的聲音將我的思緒拉了回來。我重新振作起來，對那個走到我身邊的自信的小女孩笑了笑。 
“你在這裡等我了很長時間嗎？” 
“沒多長時間，因為剛才聽說你還在手術室。所以我剛才去給你買吃的了。”我看著她身上的白大褂而感到驕傲。“你現在看起來既很酷還很性感。” 
“酷和性感兩個詞可以放在一起用嗎？” 
“當然可以，你現在就是又酷又性感。” 
雖然我的生活過得很糟糕，但是我很高興Wan 
Viva成長的很好，她的生活讓每個人都羡慕不已。我從未想過有什麼不好的事情會發生在她的身上。 
“你在想什麼？” 
“我覺得你穿這件制服很好看。”（我：Pleng小姐，你小心點這句話說出來你可能會因此付出代價！） 
“你真的很喜歡我穿這件制服，你一直都在重複說這句話。” 
“我喜歡你穿的每一件衣服，甚至不穿睡裙的時候也很喜歡。”她的臉變成了粉紅色。“我的意思是說你怎麼樣都很好看。” 
“那我和Meg 
Ryan誰更好看？” 
“Meg 
Ryan。” 
“...” 
“但是比起她我更喜歡你。” 
小女孩對我的回答很滿意，然後高興的笑了笑。 
“這答案很好，等我一下我去換衣服。” 
“好。” 
當她走到和她穿著同樣衣服的一群人中間時，他們向我和她的方向轉了過來，小女孩也同樣轉身面對他們，然後他們給我們打了招呼。 
“過來。” 
“？” 
“我把東西忘到休息室了，我等一下再換衣服。” 
小女孩改變了她行進的方向，然後在前面帶路，她不停地回頭看向我，我一直看著穿著寬鬆手術服的她而感到心砰砰直跳，她的短髮隨意的綁在頭繩上，這對其他人來說可能很正常，但是對於我來說，她這個樣子很特別。 
因為我看她的樣式就像我欽佩的看著高年級學生一樣。 
“手術很難嗎？” 
“每場手術都不簡單。” 
我一直都在對著她說話，然後我的眼睛卻一直在看她的背部、臀部、明亮的手臂以及脖子，它們一直都在吸引著我讓我跟它們進去，Wan 
Viva不斷地回頭看著我的眼睛，我不知道她想表達什麼，但是她真的很誘人，我甚至不敢讓她把我拉進她的休息室。 
“你在家裡有這套衣服嗎？” 
“沒有，但是我準備放一套在家裡...” 
她的聲音比平時還要甜美，所以我忍不住回復她。 
“那太好了，我想每天見到你穿這件制服。” 
“為什麼它好？” 
“因為它很容易脫下來。” 
“那你要不要幫我把它脫掉？” 
“我可以那麼做嗎？” 
Wan 
Viva微笑著回答。 
“當然可以。” 
“我伸出了我的手，當我正要碰到它時，Wan 
Viva停了下來。” 
“這裡是醫生休息室。”Wan 
Viva轉動門把手以後，把身子探進去環顧一圈，然後向我轉過來對我微笑著說。“這裡每人。” 
“...” 
“進來吧。” 
這個小臥室裡只有一張靠在牆那邊的雙層架子床，Wan 
Viva順手鎖了門，然後走到床上，她在床前愣了一會兒神。 
過了很長時間... 
“你是忘了些什麼嗎？” 
“我不記得了。”美麗的醫生轉過身誘人的看著我。“給我一點時間，寶貝。” 
我從後面走到她身後，把臉埋在她的脖子上，我今天無法控制我自己，我不能再這樣了。 
“我會給你任何你想要的。” 
“你真的很喜歡這件制服。” 
“它在你身上顯得很鬆散，但當我擁抱你的時候，我感覺你更渺小了。” 
Wan 
Viva把頭轉到另一面，露出了她脖子上的皮膚，呼吸開始沉重。“你只是擁抱我，你怎麼知道我的身體很渺小？” 
小女孩把我的手從她的腰部移到了她襯衫下面，在她的綠色制服裡面遊走著直到我的手摸著她的胸，我感覺到她的胸很柔軟，我開始把它們擠得很緊。 
“這裡...太小了。” 
“這太折磨人了。” 
Wan 
Viva發出低沉的呻吟聲，我的意識開始變得模糊，我用我的牙齒咬在了她裸露的脖子上。 
“我咬疼你了嗎？” 
“不，沒有。”Wan 
Viva把頭靠在雙層床邊，把她的另一隻手放在床上。“我感覺我穿著衣服不太舒服，我想把我的衣服都脫掉。” 
“我忘了要給你脫衣服這件事，我只是想聞聞你身上的味道。”我的手現在還在她內衣下面的胸上，繼續在探索她裸露的皮膚，我的手指繼續撫摸著她敏感地方，Wan 
Viva顫抖著，而她敏感的地方開始對我的手指做出了反應。“我喜歡你身體對我做出的反應。” 
“oh...Pleng！” 
小女孩開始叫著我的名字，而我的意識也開始半夢半醒著，強烈的想要對她的身體探索的更多。 
“我控制不住了。”我承認了我的想法，我的另一隻手能感覺到她光滑的肚子。“我現在想脫掉你的衣服。” 
“我改變主意了....”Wan 
Viva用她低沉的嗓音氣喘吁吁的對我說，她將我的手伸進了她的褲子裡，然後放在了鬆緊帶底下。 
“什麼？！” 
“幫我。” 
我們現在只能聽見我們短促的呼吸聲，還有有時候Wan 
Viva發出的低沉的呻吟聲，這個小女孩好像清楚的知道我想聽見什麼樣的聲音，不，準確來說我喜歡她發出的每一個聲音。 
在Wan 
Viva懇求時，我的意識已經開始半清醒了，我的手現在在她的褲子前面。 
下一步該怎麼做？ 
現在，我的手和她的敏感地帶只有一小片布料之隔，但是當我們想要繼續時，我們聽到有人在擰門把手，所以我們不得不停止了現在的一切。 
我們在做什麼？ 
好的，我現在的意識完全清醒了，我意識到從我開始從她身後擁抱她以後，現在我一隻手在她的胸上摸著，另一隻在她褲子裡面... 
我們過界了。 
“如果我幫助你越多，你花費的時間就越長，我想我應該在外面等你。” 
“別走...他們進不來的。”Wan 
Viva懇求著我，但是我假裝什麼都沒發生，很快的推開門走了出去。 
“我渴了。” 
“...” 
Wan 
Viva什麼也沒有說，我出門看見一個穿白色實習服的年輕男醫生，他驚訝的看著我們，尤其是驚訝的看著那個小女孩。 
“你今天本來下班就很晚，你怎麼還在這裡？” 
“你不是比我呆的還晚嗎？” 
“我今天值班。哇，這裡有好多吃的，我可以吃一個嗎？” 
當年輕男醫生想要伸手時，Wan 
Viva立刻拿走了零食袋子，雖然那樣拿走零食看起來很粗魯，但是小女孩她一點也不在乎。 
現在那個醫生和我都很安靜的看著她，她聳了聳肩。 
“這些不是我的，是她的。”Wan 
Viva朝我這邊指了指。“如果你想吃，你得先問她，她同意了你才可以吃。” 
“我以為那是你的吃的，很抱歉。”她同事朝我歉意的笑了笑。“我太魯莽了。” 
“沒關係，如果你想吃的話，你可以吃。” 
“不要。” 
當我允許時，Wan 
Viva就又不高興了，現在我和她同事看著她再次的改變了注意。 
“可是你的朋友說可以，你卻又變成不可以，你現在是什麼意思？” 
“我的朋友給我買的吃的，我不想分享給任何人。”小女孩朝著門口做了個手勢。“我們走吧，現在已經很晚了。” 
“好...好的，我們先走了，抱歉。” 
我和那個醫生說了再見，但是他卻抓住了我的手腕，好像他想挑釁一下這個撅著嘴的小女孩。 
“我還不知道你叫什麼，Wan 
Viva沒有給我介紹你。哎喲！” 
Wan 
Viva拍打了他拉著我胳膊的那只手，但是他還是握緊了我的胳膊，還嘲笑著那個女孩。 
“你這是在幹什麼，Wan醫生？” 
“你摸了她的手。” 
“我想認識她。” 
“你可以和任何女生調情，但是不能和Pleng調情！”她的聲音過於嚴肅，以至於那個傢夥開始內疚。 
“我只是跟你開玩笑，你不用那麼嚴肅。” 
“前提是，我們並沒有很熟。” 
Wan 
Viva沒有看我就把我拖出了房間，並且再次看向她的同事。 
“Wan 
你太認真了。”她從醫院的更衣室換完衣服以後，我們離開了醫院，小女孩在前面走著並且推著自行車，沒有理我。“你是來月經了嗎？” 
這句話奏效了，Wan 
Viva轉過來狠狠地盯著我，我最近常常能看到她這樣的表情。 
“愚蠢！” 
“你今天說我好幾次愚蠢了，我不像你一樣，你是個醫生，這是你說我愚蠢的原因嗎？” 
“Pleng！” 
“我說完這句話，但是我是在開玩笑。”Wan 
Viva更加沮喪了，因為我又開始想要轉移話題。 
“我愛你。” 
“這行不通了。” 
“你怎麼了？你知道的，我不知道該用什麼方式和你和好。”我伸手拉住了她的自行車，她從自行車上下來，Wan 
Viva 
現在雖然走的很慢，但是她仍然噘著嘴。 
“我對很多事情都感到不安。”Wan 
Viva咬著嘴唇歎了口氣，“第一，你怎麼能讓那個Guy醫生拉著你的手？” 
“Guy？那是他的名字嗎？”我點了點頭。“我終於知道他的名字了。” 
“你為什麼想要知道他的名字？” 
“我現在知道他的名字以後，我下次見到他就可以給他分享食物了。” 
“他很好色。” 
“啊哈？” 
“他占了你的便宜。” 
“我並不覺得他占了我的便宜。” 
“那你怎麼能讓他一直握著你的手不放？” 
“我覺得還好，他只是握著我的胳膊，但是我認為他只是想取笑你，因為你看起來很暴躁，所以他才通過我取笑你，他看起來並不危險。”我清楚的記得Wan 
Viva剛才對他無理的樣子。“當你說你和他關係沒那麼近的時候，他看起來很傷心。” 
“你為什麼對他那麼感興趣？你應該多關注關注我。” 
“你最近表現的很任性，還是你年輕的時候最可愛。” 
現在Wan 
Viva還是在噘著嘴，我的語氣開始變得嚴肅起來，然後我推著自行車走在前面，不再理會她。 
但是 
抓住！ 
小女孩走到我和自行車邊上，她緊緊的抱著我的胳膊，把她的頭靠在我的肩膀上。 
她的心情又變了，她的一個階段的心情真短。 
“我還是很可愛的。” 
“...” 
“你在生我氣嗎？” 
“我被你陰晴不定的情緒搞糊塗了。長大之後的你更難讓我理解，當你在做手術的時候，你看起來就像一個成熟穩重的成年人，迷人、受人尊敬，當你和病人家屬在一起時，你是一個堅強的醫生，但是當你和我在一起時，你就像一個任性的14歲孩子一樣，我不知道哪個才是真正的你。” 
“我是那個你喜歡聞我身體味道的那個Wan 
Viva。” 
砰砰... 
我靜靜地看著她，我覺得我們有兩個不同的關係，通常，我們的關係是朋友，但是我們有時候又不是...那我們是什麼？ 
我們總是假裝什麼都沒發生。 
是的..我知道，但是我依然選擇當做沒發生。 
“那你為什麼感到難過？” 
“兩個原因。” 
“哪兩個原因？” 
“首先，我嫉妒你。”Wan 
Viva坦白的解釋讓我覺得震驚。 
“嫉妒...？” 
“就像我們年輕時候那樣，你還記得嗎？” 
我點了點頭。 
“我不想看見你和其他人親近，我不想讓任何人靠近你。” 
“你現在更任性了，你不讓我有社交。” 
“你為什麼需要其他人？你有我就夠了。” 
“可是你結婚了。” 
“....” 
“那第二個原因呢？”她沒有回復我的時候，我又改變了話題，但是當我剛問完時，她又抓住我的胳膊然後狠狠的咬了我一口。“哎喲！很痛！你怎麼又咬我。” 
“其次，你很愚蠢！不，你不是愚蠢” 
“...” 
“你是假裝愚蠢。” 
“關於什麼？” 
“你知道的。”Wan 
Viva心煩意亂的看著我。“你肯定都知道！” 
我們結束了交談，但是我們依舊很生氣。 
雖然我們還在生氣，但是我們仍然在一張床上睡著，是的，我們整完擁抱著睡在一起，什麼都沒有發生。Wan 
Viva再次沮喪的醒來。 
“愚蠢！” 
我想要忽略這一點，並且像以前一樣裝作什麼都沒發生，但是顯然有人不正常。 
“你怎麼了？你為什麼看起來是這個樣子的？” 
我發現Eak正在滿懷希望的看著我，他看起來仍然很悲傷，我知道這都來自於Wan 
Viva。 
“不要再說了。” 
“幫幫我。” 
那個帥哥像狗一樣跟在我屁股後面跑，酒店大堂裡的人好奇的看著我們，事實上，我很像那個帶著兒子來這裡尋找他的人，人們可能已經開始八卦我們的關係了，猜測我是他的情人。 
Eak平時都是穿著昂貴優雅的西裝來上班，但是今天他穿著馬球衫和短褲，踩著一雙人字拖進來了。 
“我應該聽Wan的話，她告訴我，如果我答應在你這裡上班，你就會想方設法的給我施加壓力，然後讓我不得不幫你的忙。” 
“但是你從來沒有主動幫過我，甚至都沒有聽我講事情的原委。” 
“現在是什麼情況？” 
“Wan和我提了分手。” 
“這件事我已經知道了。” 
“她給我發資訊說她找到了新的人。” 
“？”我驚訝的看著他。 
“她要求和我離婚，但是我不會那樣做。” 
“這個我也早都知道了。” 
“她給我發消息說，如果我不同意離婚，她會把我告上法庭。”這個看起來如此有破壞性的事情不是要和他離婚，而是關於她已經找到了一個新的人。“我不是想讓你幫我，而是我想知道她找到的那個新的人是誰？” 
“...” 
“他到底是誰？” 
“我不知道。”我回答了他。但是我感覺我有點不確定我到底知不知道那個人是誰。 
不...不可能是我。 
“你每天都和她在一起，她不可能不告訴你。” 
“我不覺得她會告訴我任何事。” 
“那我只能做點什麼來尋找我想要的答案了，我一定要知道她喜歡的那個新人是誰。” 
“你們倆已經分手了，你沒有權利這麼做。” 
“雖然她向我提了分手，但是我還沒有和她分手，我們也沒有離婚，所以這個新人是我們之間的第三者。” 
... 
當我聽到“第三者”這個詞時，我感覺到我快被淹死了，他認真的看著我，然後握緊拳頭，而我很緊張的看著他。 
“那你如果知道是誰，你打算下一步怎麼做？” 
我問完這句話我就後悔了。 
“我會殺了他。” 
“你在申請離婚嗎？” 
當我躺在床上玩手機時，我問了她。Wan 
Viva正在看書，她戴著眼鏡看向我，笑了笑。 
“你從哪裡知道的？你這麼快就和Eak交流了這件事了？” 
她的反應讓我覺得我根本不瞭解我兒時那個最好的朋友，那個總是對著每個人微笑的小女早就不在了，現在是一個精明的小女孩。 
這也是她另一個迷人的方面。 
“他說你有新喜歡的人了，所以你提出了離婚。” 
“即使沒有喜歡的人，我也想要離婚。” 
“他看起來很絕望，即使我們沒有那麼親密，但我還是為我的老闆感到難過，他絕望的樣子太可怕了，他說如果他知道是誰...” 
“...” 
“他會殺了他。” 
Wan 
Viva挑了挑她的眉毛，笑的樣子感覺這沒什麼大不了。 
“他只是叫的很歡，實際上他什麼也不敢做。” 
“但是我能感覺到他是那個想法。” 
“那又怎樣？”小女孩把書放在了一邊，然後靠近我，我們的鼻子幾乎碰到了一起。“你是在害怕嗎？” 
“我為什麼要害怕？” 
“是啊，你為什麼要害怕，你是我約會的那個人嗎？” 
Wan 
Viva的嘴唇幾乎快要碰到我的嘴唇了，然後她又很快的轉身離開了我，她好像在取笑我，我假裝不在乎，然後也轉身離開了。 
“我只是擔心你，總有一天Eak會發現你在騙他說你有新的喜歡的人。” 
“這真不是謊言。” 
“....” 
“不是Pleng嗎？” 
我安靜的沒有任何反應，Wan 
Viva又把臉靠的更近了。 
“你又在假裝聽不懂。” 
“我不明白你的意思，哎喲...”Wan 
Viva吻了我的臉頰。“你這是什麼意思？” 
“我在努力讓你理解我，讓我聞聞你的味道。” 
“我對此感覺很不好。” 
“你一會兒就會懂的。” 
“但是...” 
我們又在床上抱在了一起。 
我真的感覺很好。 
Oh，我的.... 
我們是什麼樣的朋友？我並沒有愚蠢到不知道我們之間發生了什麼，但我還是選擇假裝什麼都沒發生，因為現在不清不楚的。我們倆從小就是朋友。在成長過程中，這是一段美好的關係，但如果我們改變了狀態，這段關係結束了呢... 
我們的友誼也會消亡。 
除此之外，Wan的丈夫仍然沒有放棄。如果我在我們的關係中表達了什麼，我的地位也會改變。 
我不是她真正的伴侶，但可能是她的外遇。 
有時我可以阻止自己，但有時我根本做不到。我的衝動比我們年輕時強烈得多，因為我們長大了。情況輕鬆多了。 
我們身邊沒有父母。我們沒有社會壓力。我們只有彼此，我們的友誼太珍貴了，不能失去。這就是我假裝不明白的真正原因。但是我幾乎無法控制自己。我們從未接吻。我們的嘴唇從來沒有碰過。那是說我們只是朋友嗎？只要我們從未接吻，我們仍然是朋友、炮友。 
Knock 
konck... 
有一天下午，我正在為晚上的工作練習鋼琴。突然有人敲門，但是這樣的事從來沒有發生過。然後我走到門口，朝門上的一個窺視孔望去。當我看到那是誰時，我僵住了。我13年沒有見過那個人了。 
我在開門前深深地吸了一口氣。Vi阿姨比以前老了很多。她看到我也驚呆了。我們之間沉默了很長一段時間，好像是我們之間的隔閡。我先向她打了招呼。“你好，Vi阿姨”。我以前的“保姆”尷尬地對我笑了笑。當然，她記得我。我們以前很親密，但現在我們就像兩個陌生人。我的保姆仍然用同樣禮貌的語氣叫我。 
“請進來”。 
"好的。" 
我猜Wan 
Viva的母親腦子裡有很多問題。我為什麼在這裡？我想，我今天不得不回答這個問題。 
“好久不見了。你好嗎？” 
“我很好。你呢。Pleng？”Vi阿姨打量著我。“你看起來像以前一樣。”。 
我像往常一樣微笑。這並不奇怪。人們總是認為我看起來很富有。她認為我和以前一樣富有。我想，我容光煥發的皮膚可能會欺騙人們的認知。“你是來看Wan的嗎？她晚上回來。我給你拿些水。”。我轉身去拿水，但老太太抓住我的胳膊阻止了我。“不，你不必那樣做”。為什麼？“你從來不用做那樣的事。”Vi阿姨放開我的胳膊，轉移話題。“你怎麼在這？”“Wan邀請了我。”我猶豫著告訴她。我不知道她會如何回應我離開這個家庭，現在我依靠她的女兒生活。“Wan請我吃晚餐。她讓我在這裡等，但現在我才意識到我有急事要做。我得走了”。我微笑著和她道別。我很高興見到我的第二任母親，但事實上，得知她沒有同樣的感受，我也很傷心。我寧願離開。 
我應該早點上班。我走出去叫計程車，但突然有一輛豪華的歐洲汽車停在我旁邊。車窗搖了下來，有人在叫我的名字。我往車裡看，看到了Eak。“上車。你要去酒店嗎？”我沒有猶豫就進去了，是的...我很驚訝在這裡看到他。 
“你在這裡幹什麼？你是來見Wan的嗎？” 
“你看到Wan的媽媽了嗎？” 
現在我意識到她媽媽來這裡是因為她的丈夫。我想知道為什麼Vi阿姨拿著她的鑰匙卡來到房間。他打算找我的老保姆幫忙。“明白了。你讓她幫忙”。 
“好吧，沒人幫我”。Eak諷刺地說。“這就是為什麼我必須這麼做”。“ 
你覺得Vi阿姨為什麼能幫你？”“那是她媽媽。她可能會聽她的”。我搖頭表示不同意。在過去，Wan是一個好孩子，容易相處。但當她長大後，我瞭解了她，當她談到她的家庭時，已經有了一些距離。我不確定Wan 
Viva會聽她媽媽的。“我覺得你給她施加的壓力太大了，你越是這樣，她就越會反抗你”。 
“我不知道該怎麼辦了，Vi阿姨她是我最後的救命稻草，如果她再不幫我，那我就再也沒機會了。” 
他很久以前就沒機會了，或者說他從未得到過機會。有時候我常常在想，是不是因為我的外表才插足了某個人的家庭。 
“我只是想知道她沒有看上我什麼？”Eak 
解釋道。“我知道我背叛了她，但那是因為她從來都不愛我。Pleng...你聽起來可能覺得那是一個介面，但我真的覺得我很孤獨，我是被她看不起。” 
“即使這樣，你依舊不願意放手，你就算強迫她回到你身邊，她也依舊會對你做同樣的事情。” 
“我知道你的意思，但是我如果沒有她的話我會更痛苦，如果我有機會繼續努力，反而我可能還有機會。” 
我非常同情他，但是我只能聽他說著這些，並且我什麼都不能說。 
無論如何我都無法發表我的意見，因為我知道他們結婚的真正原因。 
“如果Vi阿姨也幫不了你，你打算怎麼辦？” 
Eak什麼也沒說，我們在酒店大堂表現的很安靜，在過去的幾天，Eak以前的優雅都消失了，他現在看起來很沮喪，我幾乎每天都看見他一個人在酒吧裡喝酒，今天也一樣。 
“Eak又喝醉了。” 
當我路過酒吧門口時，聽見酒保在那議論著。我立即走進酒吧，而不是走出酒店，我看到Eak哭的像個孩子，我看到他這樣感覺很內疚。 
因為我也是這個事情的原因之一。 
“你不要再把自己弄得這麼可憐了。” 
Eak抬頭看著我，他滿臉都是淚水。 
“Pleng，來陪我喝酒。” 
“不，Wan會聞到我身上的味道。” 
“你和她一起睡嗎？” 
他沒有表示任何懷疑，但是這個問題對於我來說很尷尬。 
“是...是的。” 
“你真幸運，我和她結婚以來只睡在一起過兩次，該死，我算什麼丈夫？” 
那個喝醉的傢夥想要做點什麼來引起大家的注意，然後他把杯子砸在了地上。地板上的碎玻璃提醒我了他們還是夫妻關係。 
“你現在酩酊大醉的，起不了任何作用。” 
“我什麼機會都沒有了，她媽媽也幫不上我忙。當Wan媽媽提到我們的事時，Wan把她媽媽趕出了家門。” 
Eak開始提高他的嗓門，哭了起來，戲劇性的音調讓大家都在八卦他。 
“她媽媽告訴我，Wan 
Viva有一個非常愛的人，她要求和我離婚，如果我不願意，她就會起訴我，竭盡所能的儘快離開我。她為什麼要這麼對我？” 
我咬著我的嘴唇，我現在的想法很複雜，我覺得人都是自私的，當我聽見她這麼說我很高興，但我同時又感覺到難過，因為我可能是導致他們離婚的主要原因。 
但是我覺得Wan 
Viva應該給他最後一次交談的機會，她應該給他說清楚，然後讓Eak接受這個結果。 
“如果我幫你，你會不再這樣嗎？” 
“什麼？” 
“如果我幫你和Wan說話，你會不再這樣嗎？”我看著他，他既是我的朋友，也是我的老闆。“我可以幫你們安排一場見面，但是你必須尊重她所有的決定，你能做到嗎？” 
“真的嗎？”Eak晃了晃我的身體。“你說的是真的嗎？我可以和她聊聊對嗎？” 
“是的，我會幫你和她說，但是你必須接受任何結局，無論好壞。” 
“我接受，我會接受所有結果！”Eak拉著我擁抱了一下，我不知所措，我只能拍了拍他的背。“謝謝你，謝謝你，Pleng。” 
“不用感謝我。” 
這是我唯一能做的... 
“你今天聞起來很香。” 
當她躺在我身上時，Wan 
Viva開口說道。但我腦子裡還在想著怎麼樣才能讓他倆見一面。 
或者我應該繼續騙她嗎？ 
“你在做什麼？” 
我抓住了Wan 
Viva的手，因為她正要把我的手再次放進她的褲子裡，小女孩高興的笑了笑，因為我的思維又回到了她的身上。 
“所以你現在知道了我在幹什麼了？”Wan 
Viva換了個姿勢，跨坐在我身上，她附身把額頭靠在了我的額頭上，然後用鼻尖輕輕地摩擦著我的鼻尖，“你在想什麼？這個還是那個？” 
“你也在想我媽媽嗎？” 
小女孩緊張的說著，我看著她笑了笑。 
“所以這些戲弄都是因為你媽媽的原因嗎？” 
“她說了什麼讓你難過的話嗎？” 
“她永遠不會那麼做。”我笑了。“你過於擔心了。” 
“當然，我很擔心她如果說了什麼讓你難過的話，你會再次逃跑....” 
我把她壓在我身下。 
“不會的，你媽媽沒有說任何讓我難過的話，你媽媽甚至都不知道我為什麼離開。Vi阿姨對我的態度和以前沒什麼兩樣。” 
“真的嗎？那你在想什麼？” 
“我在想你什麼時候能休息一天。” 
“為什麼想這個？” 
“我一直都在努力工作，然後存了一部分錢。”我把臉移到她的臉附近，聞了聞她的臉頰，然後又移到她的耳朵跟前。“我想帶你出去吃晚飯。” 
“...好的...” 
“只是簡單的吃個飯嗎？” 
“我想去，但是我不想只是吃飯那麼簡單。” 
“我還能做些什麼？”我把鼻子從她的臉頰旁移到她脖子上，當我摸向她的脖子時，小女孩呻吟著然後咯咯地笑了起來。“你去嗎？” 
Wan 
Viva現在很緊張，她的呼吸很急促，她的反應讓我分心。 
“我可以問你一些問題嗎？” 
“什麼？” 
“你曾經...感覺到折磨嗎？”小女孩用小狗的眼神看著我，然後對我說著。我現在氣喘吁吁的描述很多情緒。“當你這樣做時，我其實很多晚上都睡不著。” 
“那我們應該停止這樣了。” 
“不。”Wan 
Viva立刻拒絕。“現在停止對於我來說她嚴酷了” 
“但是我們看起來別無選擇。” 
“你...” 
“怎麼了？” 
“你想更深入...的瞭解我們嗎？” 
我不知道如何回答她的問題，我很擔心我們越界，緩一緩可能會是件好事。 
“我們不能越界，因為我們是朋友。” 
“我不明白為什麼。” 
她的臉色立刻變了，把我推開，然後轉過身去。 
“我要睡覺了。” 
“那你要和我一起出去嗎？” 
“不要，我沒有心情。” 
“真的嗎？”我把手向下移到她的短褲上，然後立刻移開。 
“oh...”Wan 
Viva看起來像是喘著粗氣，我把嘴唇放在她肩膀上，就像在品嘗甜點一樣。 
“我們一起出去吧...我愛你。” 
Wan 
Viva的聲音越來越低沉，我和她一樣，但是我沒有足夠的勇氣越界。“你太刻薄了。” 
“別這麼說。” 
小女孩這次又把我的手放進她的短褲裡，這次我和她皮膚之間沒有任何阻擋，然後我終於知道她有多麼折磨人。 
“你現在明白我的意思了嗎？” 
我越是觸碰就越是緊張，我感覺我正要穿越到另一個臺階，我很期盼，但又感覺不確定。 
“我也有同樣的感覺。” 
“有個辦法...”Wan 
Viva害羞的屏主呼吸的說著，“如果你讓我舒服，我就會和你一起去。” 
“我該怎麼做？” 
Wan 
Viva緊緊捏著她的腿，而我的手還在裡面。 
“你只要保持不動，如果你能做到...我就會和你一起出去。” 
“好的...”我很快回復了她，因為我也很害羞，我也很好奇，所以不想拒絕。“你可以做你任何想做的事，和我一起出去吧。” 
“很好。”Wan 
Viva氣喘吁吁的移動著我的手，我的手感覺開始有些濕潤、溫暖、濕滑。“嗯...” 
我看著她幼小的身體按照自己的節奏上下移動，我坐起來看著她的背影，Wan 
Viva試圖忍著不發出聲音，但她的身體卻很誠實，她偶爾會氣喘噓噓，還會呻吟。 
“我想聽你叫出來。” 
我低聲對她耳朵說著，我親吻了她的額頭，我的舌頭舔了舔她耳朵後面，然後讓她更加燥熱。 
“oooh...” 
“我想聽你叫出來...拜託了。” 
“啊...ha...”Wan 
Viva再也無法阻止自己，小女孩的動作越來越快，然後顫抖著喘著粗氣。 
“抱我...寶貝，抱我。”Wan 
Viva幾乎快要哭了。 
當我聽她這麼說時，我的心快要從我的胸口飛出去了，她的身體顫抖著，所有的肌肉都很緊張，我緊緊地抱著她，然後在背後親吻著她的額頭，現在我的心跳的和她一樣快，她現在終於放鬆下來了。 
“好女孩..你感覺好點了嗎？” 
Wan 
Viva閉上眼睛微笑著，好像要睡著了一樣，她現在依舊緊緊的抓住床單。 
“很好，這太棒了。” 
我同意她的說法，這太棒了。 
Wan 
Viva終於有空和我約會了。小女孩對我選擇的屋頂餐廳很興奮。她可能會認為我打算帶她去街上的某個地方或隨便的地方。 
“這太美了”。Wan 
Viva興奮地環顧四周。 
“你總是過得這麼好。 
味道它一定很貴。我幫你付這筆錢”。 
“我說我請客。你不用幫我付錢。你看起來太興奮了。你從來沒有去過一個好地方嗎？”“我去過很多好地方，但和我一起去的人從來沒有給我留下深刻印象”。不難猜出她的意思是誰。我尷尬地笑了笑。小女孩會的一旦遇到不想馬上見的人，她就會心煩意亂。 
“別對Eak太殘忍了。” 
“你為什麼一定要談論他?” 
“那個人是你的丈夫。” 
“是”。Wna 
Viva回答。“別說他了。我不想聽。” 
“Wan…如果你想和他分手，你必須說清楚。” 
“從什麼時候開始我就不清楚了。每次見到他我都說我想結束這段關係。我想他才是那個不清楚的人。”Wan 
Viva撅著嘴，雙臂抱在胸前。“停止它。我當時心情很好。” 
“你會更難過的。”“你什麼意思?” 
我沒有回復，而是發短信給Eak，讓他出來。Eak表演了一齣戲劇。他拿著一大束粉紅色的和白色的花朵。這完全不在我的計畫之內。 
搞什麼鬼…… 
“Wan” 
Wan 
Viva聽到他的聲音，就盯著我。我低頭看著地板。我沒有藉口，勉強笑了笑。 
“對不起”。 
“你騙我來這裡見Eak。” 
“別說這是一個詭計。我只是想讓你理清頭緒。 
小女孩站起來，立刻拂去他的花。 
“目前還不清楚。說……我想和你分手。我跟你說了一百遍了。你現在必須明白。” 
“不，我不會。” 
“你一直這麼說，然後又說不清楚。如果你不跟我分手，我就跟你分手 
去法庭。所有這些都是荒謬的!別再利用她給我施壓了。” 
“我不能接受。” 
“你必須這麼做。你錯了。你被騙了!” 
Wan 
Viva的喊聲很響。女服務員叫她冷靜下來。我試著摸她的肩膀讓她平靜下來，但她也把我的手甩開了。“你……” 
“別碰我!” 
我被她的憤怒驚呆了。她似乎把怒氣集中在Eak身上。 
“這不是我一個人的錯。你從沒關心過我。你不把我當回事。” 
“即使你回來了，你對我來說還是什麼都不是。你越努力，我就越恨你。”小女孩抓起一杯水潑在他臉上，她想讓他盡可能地感覺糟糕。“走開!我該怎麼做?” 
“我做錯了什麼?”我做了什麼!?”艾克把花扔在地板上。他現在和她一樣生氣了。“如果你不愛我，為什麼要我娶你?”你給了我希望，你嫁給了我，然後你把我當垃圾對待。我只犯了一個錯誤，現在你永遠不會原諒我。” 
“你自己做的。”“什麼?” 
“在我們結婚之前，我告訴過你我會努力愛你。我告訴過你我會盡力的。你不記得了嗎?” 
“但是……” 
“今天，我清楚地知道我永遠不會愛你。現在我試著走開。這有什麼不對嗎?” 
“這是錯的，因為我還愛你”。 
“這是你的問題。我有一個我愛的人”。Wan 
Viva堅定地看著她的前夫。“讓我走。我遇到了合適的人”。 
誰 
“？” 
“那是誰！” 
小女孩看著她的前夫，冷冷地笑了笑。“那個叫我嫁給你的人。我找到的那個人”。她回答後走出餐廳，再也沒有回頭。Wan 
Viva和我在計程車上什麼也沒說，直到我們到達公寓。這太令人不安了，我不得不打破沉默。“Wan” 
“我們應該談談”。 
小女孩看著我，勃然大怒。“我們不是說好了你不要當僚機嗎?” 
“我沒有試圖成為僚機。我只是想讓你理清頭緒。我只是可憐他。” 
“那我呢?”你的老闆和你的朋友，你更愛誰?” 
Wan 
Viva停頓了一下。當我意識到我無法讓她平靜下來時，我歎了口氣。我知道這次騙她和我共進晚餐，還跟她說嫁給了她的前夫。但她渾身滾燙。有點過頭了 
“這與我更愛誰無關。我試圖為你們兩個找到解決方案”。 
“這不關你的事！”聽到這個我很震驚。我慢慢點了點頭。“我現在明白了”。我很快回答了她，然後從她身邊走過上樓去。她抓住我的手腕阻止我。 
"你沒有權利生我的氣" 
“我不是不高興，但我想上廁所。” 
我簡短的回答使她更加緊緊地握著我的胳膊。“你不難過嗎?”她的嘴唇生氣地站在那裡。那我們為什麼還要為別人爭吵呢?”小女孩咬了一口，她不知道該怎麼辦。“我應該生氣。我真的很想和你出去玩，但你卻在背後捅了我一刀。” 
“對不起”，我簡短地回答，因為當她說這不關我的事時，我仍然很難過。"我不會再干涉你的私生活了" 
“Pleng 
!不要挖苦人。” 
我們面面相覷，好像在打仗一樣。但Wan 
Viva最終還是放棄了，小女孩不想讓我們走得太遠。她沖過來擁抱我，把她的臉埋在我的脖子上，好像她想從我身上吸收所有不好的情緒。 
"我不想再這樣下去了"我從她身邊走開，在最近的沙發上坐下。“很多天以來，我一直在思考這個問題。我覺得我必須聽Eak的話但我也因為你在背後捅了他一刀。我們的情況看起來像朋友，但我們是......” 
我和她進行了眼神交流。“我是你的外遇”。 
“不，你不是。婚外情就是某人秘密地和別人的伴侶約會。 
“是什麼讓我與眾不同?”我痛苦地說。“你和Eak還沒有結束。” 
“可是你知道，我和Eak合不來。我和他分手了。” 
“但他沒有!”我站起來。“我想讓你們今天見見他，因為我想讓你們兩個都見見 
把它清除掉....為離婚或組建家庭設定一個日期，或其他什麼。但它總是以一場戰鬥告終。Eak不會接受真相，我們又來了...相同的迴圈...哎呀”。 
Wan 
Viva沖到我面前，把嘴唇貼在我的嘴唇上。我睜大了眼睛，因為我們從來沒有做過這樣的事。這不是朋友們做的事。 
但是Wan的嘴唇太誘人了。 
我試著拒絕，但她柔軟的舌頭滑進了我的嘴裡，讓我跟著她的節奏走。小女孩解開襯衫的扣子，同時指揮我。“把手給我”。Wan 
Viva抓住我的手，把它塞進她的襯衫裡。她光滑的皮膚緊貼著我的手指。但我很快就把她推了出去。“不行。Wan，我們不能這樣做”。 
我抓住她的襯衫前襟，把它緊緊地合上。當然，我想看看下面是什麼。我想把臉埋進她的身體裡。 
“我們能做到。你只需要讓它過去。” 
“放手?”不…Wan，我們都知道我們這樣做是不對的。” 
我用兩隻手揉了揉臉，嗚咽著。 
“如果我們走得太遠，我們就回不去了”。 
“如果我們不能回頭，我們將向前邁進”。小女孩試圖把我的手從她的襯衫上拿開，看著我的眼睛。“自從這次遇見你，我就再也沒想過回去。” 
Wan 
Viva推著我的身體直到我倒在沙發上....不，我以為我只是躺在沙發上，等著她做點什麼。 
我太可悲了。我話雖然是這麼說的，但我的身體卻不一樣。 
“Wan.....” 
小女孩向我俯下身，解開了自己的襯衫，直到最後一顆扣子。她濕潤的嘴唇輕輕地摸著我的臉，慢慢地移到我的耳邊。那是我最敏感的部位。我發出一聲低低的呻吟。我能從她身上聞到嬰兒爽身粉的味道。我控制不了我的手。它們無法控制地在她身上移動的身體。但後來我停了下來，把手收回來。 
“不…我做不到。我不想成為你的外遇對象。” 
“那就呆著別動。我會做的。” 
“Wan,不。不要自私。你們能明白我的心情。我不……” 
“你還記得你的諾言嗎?” 
“什麼?”小女孩用手把我的肩膀壓下去 
強迫我直視她美麗的淺棕色眼睛。那雙眼睛總是贏 
“你告訴我，如果我成為一名醫生……我可以向你要任何東西。” 
“為什麼是現在?” 
“我現在知道我想要什麼了。” 
Wan 
Viva脫下襯衫，一隻手放在背後解開自己的胸罩。我能看到她鮮亮的粉紅色乳房。他們看起來像是在挑戰我去感受它們。 
我的意識快要消失了。我只聽到一個魔鬼在我耳邊低語。繼續…… 
吃她…… 
我明白她的意思，但我還是得要求自己親耳聽一聽。 
“你…你想要什麼?” 
小女孩抓住我的手，摸了摸她的乳房，然後俯下身對我耳語。 
“我想要你”。 
她柔軟的身體靠在我的身上。我不能再拒絕了。我的手摸著她柔軟的乳房。乳頭緊緊貼著我的手指。我開始放棄我的想法。 
這是真的。我們已經不僅僅是朋友了。試著思考 
現在講道德有點晚了。 
但另一方面，我仍然反對我所做的事情。當我們的身體相互接觸時，我的腦海裡一直有“外遇”這個詞。 
現在是時候停下來了。 
但是他們分手了....我沒做錯什麼。 
我無法控制自己。她的氣味是如此誘人。Wan 
Viva和我都借了一筆小額貸款。 
直到那個小女孩想脫下我頭上的襯衫。然後，我又清醒了。我趕緊從她身邊跳開。 
“不”。 
我們幾乎走到一半，但我選擇停下來，緊緊抓住我的襯衫，似乎表明我不同意這一點。Wan 
Viva困惑而憤怒地盯著我。 
“這到底是怎麼回事?” 
"我做不到，這是不對的，我們是朋友" 
“朋友?”Wan 
Viva諷刺地笑著說:“我們有段時間沒做過朋友了。” 
她太直率了。 
我尷尬地看著她。我們從來沒有這樣公開談論過。我相信，如果我們從不談論它，它仍然不會發生。現在她大聲說出來的那句話，現在變成了真的。我們不能再忽視它了。 
“我認為我們現在應該停止。” 
“停止?”Wan幾乎對我喊到。“我們現在不能停下來。我們已經走得太遠了。我們每天都擁抱和親熱。我們現在只需要一次入侵。” 
“Wan” 
我被她的話震驚了。她的臉變紅了快要哭了，但也很生氣。我拒絕了她，她一定也感到尷尬。“為什麼我必須比你更有感覺？為什麼我必須成為一個更直接的人？因為你從未承認你也喜歡我，也愛我。你的行為表明你很想要我，但你一直拒絕我。我現在累了”。Wan顫抖著。她的眼淚順著臉往下流。我把目光從她身上移開。“我承認我是那樣的。但我仍然能夠阻止自己。我們必須停止”。我痛苦地抓住了自己的心。“愛上另一個女人並不容易。最重要的是，她是我唯一的朋友，我現在不能失去她。我害怕”。“我永遠不會離開你。我的一生只有你！你不是我的外遇。我們不是秘密約會。我是單身。你是單身”。“但你還有你的丈夫”。“我還是外遇。我自己受不了”。我很困惑。我愛她，但同時又害怕她。這是人生中另一個重要的時刻，我不得不選擇，我再也不能回頭了。如果我選擇交男朋友，我們現在就必須停止。 
如果我想要更多....我必須接受這段婚外情。 
“那就看你的了。”Wan 
viva抓起自己的襯衫穿上。她把自己扣好。“我受夠你了。” 
“Wan” 
“我不會追逐一個拒絕和我一起邁出一步的人。 
太累了。” 
小女孩走上樓，再也沒和她說過話。 
我們沒有越界，但我們已經打了這麼多仗了。如果我放手，會發生什麼? 
我會失去一個朋友和一個愛人。 
Wan很生我的氣，她決定在醫院過夜。她拒絕回家。我壓力太大了 
沒有出路。我去了酒店的酒吧，伊克也是。是的，他是我朋友的丈夫，也是我的酒友。 
“我很驚訝你會和我一起喝酒。發生什麼事了你為什麼喝酒?你有壓力嗎? 
埃克懷疑地看著我。我不想回答任何問題。他是我和Wan 
viva吵架的原因之一。 
“我只需要喝一兩杯”。 
“你看起來像是掌控了整個世界。讓我們喝酒吧。這是我的責任”。 
“很好。掙點錢很難。酒店老闆請客真好”。“但你必須告訴我，你有什麼壓力？” 
“……” 
我沒有回答，但我朋友的前夫一直在猜測，他很擅長猜。 
“你和Wan打架了嗎？” 
當我聽到那件事時，我僵住了。我手裡拿著一杯白蘭地，正要喝上一口。 
Eak看到我的反應笑了。“朋友吵架是很正常的。你們兩個也經常在一起”。 
“我想我得找個新地方住了。我想我和房主打架的時候不能呆太久”。 
“有那麼嚴重嗎?”你能告訴我發生了什麼事嗎?” 
“女孩的東西”。 
“你們倆太親密了。會好起來的。Wan 
viva找了你十多年。她不會再讓你消失了。” 
“你知道的真多。” 
“當她感到壓力、孤獨和悲傷時，我一直在她身邊。她的每一份感情都是因為你。 
Eak他笑了笑，喝了一口飲料，說:“說起這件事，我感覺很不好受。我一直陪著她，但當她開心的時候，我卻不在她身邊。但你是。” 
“告訴我。這些年過得怎麼樣?” 
“你為什麼不問問她呢?” 
現在跟她談論這件事似乎有些奇怪。 
我寧願問她丈夫。我可能會得到不同的觀點。” 
“我對她幾乎是個陌生人。但是……我會告訴你我所知道的。自從你離開後，Wan再也沒有笑過”。 
Eak在13年前講述了這個故事。我靜靜地聽著，不時地喝一口。我開始醉了。我的頭感覺更輕了。我感到壓力減輕了。自從我離開後，萬維瓦再也沒有笑過，也沒有開心過。她總是哭著責怪她的父母，但她從來沒有告訴Eak她為什麼那樣做。我立刻明白了原因。她走進來聽到她父母說他們想讓我離開。 
那個小女孩向我的朋友打聽，試圖找到我。不，我沒有朋友。她是我最親近的人。但萬氏從未放棄。她聯繫了我的親戚，問了弗蘭克。當然，她沒有找到我。 
“沒有，她沒有找到我。”我笑著把故事講給伊克聽。 
“弗蘭克試圖利用我來接近萬。他騙我去見他，但我先發現了。從那以後，再也沒有人找到我。” 
我從來沒有生WanViva的氣，但我知道她會盡一切努力把我帶回家。 
一所她父母不想讓我住進去的房子。 
我一個人住。我退學了，靠玩遊戲賺錢 
音樂表演。我掙的錢不多，但足以維持生活。 
這就像一齣戲劇。但我做到了。我很堅強，不去想輝煌的過去。我可以過好每一天，直到今天。 
“Wan 
Viva對學習很認真”。 
埃克欽佩地說。我知道Wan 
很聰明。知道她能進醫學院我一點也不驚訝。她獲得了獎學金，獨自生活。 
她沒有請求父母的幫助。埃克在她身邊。他既是她的朋友，又是她的男朋友。這個小女孩從不靠得太近，讓他進入了她的生活。 
“如果是另一個女人，我們會住在一起。但萬維娃從沒給過我這個機會。我對她的評價很高，儘管她在我們之間留下了那麼多的空間讓我很難過。” 
“你很有耐心地等待合適的時機。” 
他一直等到Wan 
Viva畢業。儘管她對他很冷淡，他還是很有耐心。他試圖在沙漠上種一棵樹。這根本行不通。 
“一旦她畢業了，她就可以掙一些錢了。她開始攢錢，買了所有你喜歡的東西。” 
“她為什麼要那樣做?” 
“她說她把自己帶到她喜歡的地方。她喜歡的最終會降臨到她身上”。 
這是我的話...她用那個找到了我。“萬花了20萬泰銖買了一把吉他。這是她唯一的積蓄。原因是你回來後她可以用它”。砰的一聲...我慢慢地把杯子放在櫃檯上。我聽著，心砰砰直跳 
他買了一架電子鋼琴。她說你可以用它來寫歌。當她有閒置時間時，她會坐在一家有羊群音樂的商店裡。她以為能在那裡找到你。她學習很努力，但她仍然有時間做所有的事情。” 
Wan 
...... 
“她也每天淩晨四點醒來。” 
“是的，我注意到了。” 
“她告訴你為什麼了嗎?” 
“她這次醒了……像個老阿姨”，“她一定不好意思告訴你。但我知道原因”。Eak看著我，“我看到你給她留下的一封信。你13年前淩晨4點離開Wan 
Viva”。“那是你離開的時候。她擔心如果她晚一點醒來，你會再次失蹤。她每天都在那個時候醒來，擔心你會“再離開她”。伊克開玩笑地打了我一拳。“你太邪惡了。”。你離開前吻了她。當我讀到這封信時，我羡慕你。但因為是你，我不會那樣做”。 
我的眼睛被淚水打濕了。我再也不能喝酒了。我腦海中有無數萬·維瓦的照片。我的心在顫抖。我想見那個小女孩，擁抱了她。 
“我以為她嫁給我是因為她利用了我。以前她同意結婚，有一次她問我，我想你是否會來參加我們的婚禮。我告訴她，如果你認為你們還是朋友，就應該來。但你從來沒有出現過。什麼你現在要走嗎？"我抓起所有東西離開了酒吧。現在我的心已經飛到醫院了。我很想和她談談。我今天聽到的太痛苦了。我傷害了她這麼久，當我們在一起的時候，我繼續傷害她。我們相愛，但我從沒想過她這麼愛我。這就是她淩晨現在我的心已經飛到醫院了。我很想和她談談。我今天聽到的太痛苦了。我傷害了她這麼久，當我們在一起的時候，我繼續傷害她。我們相愛，但我從沒想過她這麼愛我。這就是她淩晨現在我的心已經飛到醫院了。我很想和她談談。我今天聽到的太痛苦了。我傷害了她這麼久，當我們在一起的時候，我繼續傷害她。我們相愛，但我從沒想過她這麼愛我。這就是她淩晨現在我的心已經飛到醫院了。我很想和她談談。我今天聽到的太痛苦了。我傷害了她這麼久，當我們在一起的時候，我繼續傷害她。我們相愛，但我從沒想過她這麼愛我。這就是她淩晨現在我的心已經飛到醫院了。我很想和她談談。我今天聽到的太痛苦了。我傷害了她這麼久，當我們在一起的時候，我繼續傷害她。我們相愛，但我從沒想過她這麼愛我。這就是她淩晨現在我的心已經飛到醫院了。我很想和她談談。我今天聽到的太痛苦了。我傷害了她這麼久，當我們在一起的時候，我繼續傷害她。我們相愛，但我從沒想過她這麼愛我。這就是她淩晨
一個人試圖保留關於我的所有細節，因為她不想忘記。而我試圖忘記一切因為我害怕受到傷害。 
我感到整個胸部都痛。我意識到13年前，甚至兩天前，我對這個小女孩傷害有多深。 
等我清醒過的時候，我就已經在醫院門口了。我看了看手錶。那是晚上10點。我走到外科。遇到了我之前跟Wan見過一個人。 
“蓋伊醫生” 
那個長得很帥的傢夥驚訝地看著我，然後他想起了我。 
“我記得你。你是Wan醫生的朋友。” 
“Wan在嗎?” 
“她一定在醫生的洗手間裡。” 
“謝謝你”。 
她帶我去過一次。當我走到門口時，我的心砰砰直跳。如果她不想和我說話呢? 
我怎麼才能補償她呢? 
Click 
我不知道該怎麼做，但我必須做點什麼。我失望地看到一個空房間但是.... 
從眼角餘光，我看到了她曾經走進來換衣服的角落裡的另一間更衣室。裡面有一張雙層床，醫生可以睡在這裡。 
“砰砰…… 
我敲了敲門，打開了門。Wan 
viva側身睡，面朝著下鋪的牆壁。我微笑著感受著愛。 
“你不睡在家裡的好床上，而是來這裡睡覺。” 
小女孩一聽到我的聲音立刻坐了起來。 
“Pleng”。她見到我時看起來很高興，但馬上就變冷了。“你在這兒幹什麼?” 
“我是來接你回家的。你離開我已經兩天了。” 
“我還以為你喜歡呢。” 
“不，別這樣。我們回家吧。”我向她伸出手，等著她去抓。Wan還在生氣。她看著我的手，猶豫了一下。 
“我是來道歉的。” 
“我以為我們已經談完了。” 
“我們怎麼能算談完呢?”我們還沒有開始。” 
“你是什麼意思?” 
“我想你”。 
我們並沒有完全恢復正常。但Wan還是回到了家。至少，她知道我不常這麼做，所以她回家了。”我們都走回家，她的自行車在我們中間。小女孩推了推它。 
我們在一起很不舒服，因為沒有人說話。Wan還是很安靜，所以我不得不打破沉默。“你改變了很多。你很容易生氣。而且你不會先說話”。“時間在變，人在變”。“那是真的。當我們年輕的時候，我被寵壞了。我從來沒有想過和你和好。但現在我們年紀大了，我就是那個和你和好的人”。 
“我想，你擔心自己會被踢出去”。“我想也是”。我同意她的諷刺。她現在又安靜下來了。我擔心如果我再離開，我們可能再也見不到對方了”。Wan 
Viva停下自己和自行車。我在她身後不停地拍。 
“事實上，我從未改變過。無論何時，我都從未改變。 
“……” 
“我一直愛你”。 
“……” 
“我從記事起就愛你。你是我的朋友，我的家人，我的姐姐，我的妹妹。現在你是我17歲時的愛人。” 
Wan仍然很安靜，但我確信她在聽。我太害羞了，不敢在她面前說這一切，所以我選擇背著她說。 
“當我們一起洗澡的時候。你的聲音讓我覺得奇怪…我想把你吃掉。” 
Wan驚訝地轉向我。我覺得我的臉很熱，但我無法停止說話。 
“我喜歡你頭髮和皮膚的味道。我想用嘴唇觸摸你的脖子和其他部位。我覺得很髒。”我顫抖。“我以為是荷爾蒙的問題。我想，所有的青少年都是這樣的。甚至連雜誌都說這很正常，但這很奇怪……因為我從來沒有對其他人有過這種感覺。” 
“我只是和你在一起才這樣。你是我最親密的朋友，我感到羞恥。” 
“Pleng.....”一位名叫Wan 
viva人喊道 
我的名字。我給了她一個苦笑，接著說。 
“當我們再次見面時，你讓我又有了同樣的感覺，但我擔心我會失去你的友誼。所以我不得不裝傻，儘管我想和你一起做很多事情。” 
“我喜歡想像我的手能在你身上做什麼。” 
“……” 
我舉起手指。“我的手指會彈鋼琴、彈吉他。如果他們碰你，你會做出什麼樣的鑰匙。我能在哪裡觸碰到你，你會發出最痛苦的呻吟。” 
“……” 
“我的想像力有那麼差嗎?” 
我趕緊把手放下。我覺得我的臉變紅了。我把那麼多的感情發洩出來。這會讓我的小朋友屈服嗎?” 
Wan 
viva還是很安靜。這讓我感到更加不確定，所以我緊張地繼續。 
“在我決定今天和你談話之前，我已經下定了決心。儘管我不是最好的人，但我遵守了我的承諾。” 
“承諾……” 
Wan 
Viva強調了最後一句話，好像她想提醒我我們做出的承諾。然後我意識到，她仍然在談話。我繼續說。 
“如果還不算太晚的話”。 
“如果你還愛我”。 
“如果……” 
“如果……” 
小女孩的回答好像在等我說什麼。我停頓了很長時間。萬看著我的眼睛，好像在等我說什麼。我決定說出來。 
“如果你想要我，我會把自己交給你”。 
我們終於回到了公寓。氣氛是如此的安靜。 
我可能太興奮了，但我現在不能做正常人。“Wan”。 
我打破了沉默，因為我對此感到不舒服。 
房間主人停了一下，從她身邊看著我。 
“你什麼都沒說。” 
“我不知道該說什麼。” 
“我們現在和好了嗎?” 
“……” 
小女孩什麼也沒說。我走向她，伸手想擁抱她，但她很快就轉過身去了。 
我抓住的只是空氣。 
“你還在生我的氣。” 
我真的不知道該怎麼辦。我這輩子從沒這麼屈服過。我竭盡全力，但沒有成功。我不知道她需要這麼多。 
但是…我不會輕易放棄，我一直朝她走去，而她卻背對著我。我想吻她的臉頰。但她也預見到了這一點。她盯著我。 
“你在幹什麼?” 
"我…...我” 
“……” 
"只是想補償你" 
“你覺得這是一部電視劇嗎?” 
“有用嗎?” 
“看起來有用嗎?” 
小女孩走開了。我感到非常絕望。如果我是一條狗，我的耳朵和尾巴就會掉下來。我的眼睛濕潤了。它肯定很傷心，因為主人沒把它當回事。 
Wan走上樓去，我卻站在原地不動。 
她甜美的聲音聽起來有點不安，漫不經心地問我。 
“你要上來嗎?” 
“我能上來嗎?” 
“由你決定。” 
這次邀請對我來說又是一次機會。我跟著她上了樓，心動的聲音變得更大了。 
我覺得我有點緊張，因為這是第一次，我得替她帶路。 
我做錯了什麼。 
當我跟著她上樓時，Wan慢慢地對我說: 
“我要去洗個澡。”“Ok”。那個小女孩把襯衫脫了，好像我不存在似的。她的襯衫掉到了地板上。WanViva轉過身來看著我，向我求助。 
“你能幫我解開嗎?” 
她尋求幫助，但我不確定這是不是....調情 
不，我不這麼認為。我之前試過了，但她什麼也沒說。我想，她只是需要幫助。 
我走到她的背後，伸手去拿鉤子，但我對胸罩感到驚訝。 
“沒有鉤子”。 
“它在前面。”小女孩用我的手摟住她的身體。當我從背後擁抱她時，她用迷人的眼睛抬頭看著我。“脫下來”。 
“Wan”。 
我驚呆了，因為這是出乎意料的。Wan 
Viva看著我，覺得很惱火。 
“你又犯傻了”。 
“可…可是你說過……” 
“我很好奇……” 
“……” 
"如果我們做愛，我會感覺更好" 
Wan 
Viva的話讓我如釋重負，好像得到了許可....我把她緊緊地摟在懷裡。 
我們幾乎一樣高。我把臉埋進了她的脖子裡。 
“我非常…非常想你”。一隻手靠在牆上，另一隻手解開牛仔褲的扣子。 
“我想摸摸你”。 
小女孩喘著粗氣。她幫我脫下了她的牛仔褲。現在我看到了她潔白乾淨的內褲。但這是我們之間的另一個障礙。“慢慢來……” 
她低沉的聲音讓我更熱了。我跪了下來，脫下了她的褲子現在是她的腳踝。我把她的身體翻轉過來面對我。 
從現在起我還能做什麼? 
“我……” 
“……” 
我不知道在這種情況下該怎麼辦。 
“我不知道從何說起”。 
我的嘴唇顫抖著;我的臉變紅了。我很尷尬，不知道該怎麼辦。 
Wan笑了，用兩隻手捧著我的臉。 
“從最簡單的部分開始。這是我們以前從未做過的事情，因為我們害怕。” 
她一說完我就明白了。 
吻…… 
我們從未接吻。上次她出其不意的時候不算。 
“我能吻你嗎?” 
“可以”。 
"一切都將不同以往" 
"我想和你一起向前走"Wanviva說。 
我點頭表示理解。我湊過去，用嘴唇碰了碰她的嘴唇。 
軟…… 
甜蜜的…… 
這是我們的初吻，以後還會有更多。這種吻意味著我們的關係改變了。 
到下一個層次.... 
我們跨越了友誼。 
當我需要呼吸時，我們的嘴唇分開了。我感到興奮和熱。為什麼一個吻會讓我感覺如此之深? 
“你喝酒了嗎?” 
Wan 
viva問。我驚呆了，趕緊用手捂住嘴。 
“我身上有味道嗎?”我很抱歉。我去沖洗一下。” 
我想逃跑，但那個小女孩抓住我的衣領笑了。 
“不，我只是問問。我很感激你一直在喝酒。酒精一定是你所表達的這一切的重要組成部分。” 
“不”。 
“啊?” 
“因為我愛你”。 
我拉著Wan 
viva，想再吻她一下。這次小女孩把舌頭塞進了我的嘴裡。 
我記得她曾經這樣做過。 
這才是真正的吻……一個交換真情的吻。 
她濕潤的嘴唇和柔軟的舌頭讓我的身體感覺很熱。我不由自主地發出一聲低低的呻吟。Wan把手伸進我的襯衫裡。 
“婉.....婉....” 
我被她的觸摸感動了。我的腦子一片模糊。我情不自禁地喊出她的名字。我的手摸遍了她的全身，現在我把它們移到她的胸部。但我猶豫了。Wan 
Viva對我笑了笑，好像她知道我在想什麼。 
“你能做到的。” 
“你是如此美麗”。我的手摸上去最敏感她的乳房。“這太好了”。 
“你……”Wan 
Viva喘著氣說。“做些什麼”。 
“Ok”。我笑了笑。“我來做。” 
“嗯”。 
我張開嘴，撫摸著她的身體，好像我很渴。她柔軟的身體像熱蠟。小女孩緊緊地摟住我的脖子，似乎不想讓我停下來。 
太好了……這種感覺真好。 
我踩到了Wan 
Viva的牛仔褲，Wan 
Viva把腿從牛仔褲上脫了下來。現在她的腿自由了。 
我用雙手抓住她的腰，把她抱了起來。 
“你真強壯”。 
“我會用盡我所有的力量和你在一起。” 
我抱著Wan 
Viva，把她放在床上，然後脫下我的衣服，但對她來說太慢了，所以她幫我解開了褲子的扣子。 
“我記得你說過我們要慢慢來。” 
“我不能再等了。” 
現在，我們之間只有兩條小內褲。我們的皮膚相互摩擦在床上產生了很多熱能。我們的感情像火一樣強烈 
急促而沉重的呼吸就像甜美的入門音樂。 
但現在我們是rushing的合唱。 
我把嘴唇貼在她的耳朵上，下到她的脖子上。當我靠近她敏感的乳房時，她發出一聲低低的呻吟。然後，我繼續越來越低，直到我停在她的腹部。 
這是……合唱。 
但我是一個音樂家，從來沒有演奏過這首歌，所以我怎麼能把這首歌變成一首美麗的歌呢? 
“我知道這應該是自然的，但我害怕，我可能會傷害你。” 
“別擔心。做你想做的事。”Wan 
Viva鼓勵我。 
我停了下來，因為我不知道下一步該怎麼走。 
“什麼?”Wan 
Viva看見我僵住了，問道。 
“我……我擔心我可能會做錯。”我向她坦白。 
“我以前從來沒有做過這個，所以我不知道該怎麼辦。 
如果你能指導我，那就太好了..... 
Wan 
Viva甚至都沒等我說完。小女孩脫下了自己的內褲，露出了腹部。她把我的手拉到那個部位。 
“至少有一樣東西是你不擅長的。” 
“萬……” 
“啊” 
我現在要對她的需要負責。那個小女孩用她的肢體語言引導我。儘管我不知道該怎麼做，但我有點理解這種本能。 
火熱…… 
火熱…… 
我能感覺到她在我的指尖。 
“我想做很多事情。你不知道我對你有多少幻想。”我把她的兩條腿分開，同時我的手保持在同一個地方。“我被自己的想法嚇倒了”。 
“你不是唯一一個”。 
“我想讓你感覺良好”。 
“啊…很好。你很好。”Wan 
viva開始變得緊張 
“我現在不想結束。我想和你在一起”。 
“告訴我你想要什麼”。 
“看著我”。 
“我在”。 
“嘗嘗我的味道”。 
“挑逗我，咬我，和我說話，強迫我。 
我希望你盡一切努力讓我從第一個音符到最後一個音符都尖叫”。 
她那熾熱的興奮使我目不轉睛地盯著她。 
她怎麼看起來這麼迷人呢? 
我被她迷得神魂顛倒。 
“我會照你說的去做。我要咬你一口。”我啃著她的皮膚，用牙齒蹭著她的皮膚，從她的脖子一直蹭到她的乳房。 
“我要吃了你”。 
我用舌尖碰了碰她的乳頭，乳頭緊貼著我的嘴唇。她太火辣了。我把我的手指伸進她的嘴裡，而她的手指在另一邊忙著。我有節奏地移動手指。。 
萬的整個身體都僵硬了。當她咬我的手指時，她出乎意料地大哭了一聲。“我會強迫你，直到你乞求停止”。 
“我不能。我不能”。 
“是的，你可以。你是我的”。我低聲說。我用指尖控制住了她，只是幾個動作。 
“Pleng…啊啊啊啊啊哈哈” 
Wan 
Viva聽起來像是要哭了，但我能感覺到她很享受。一點力量實際上會讓氣氛變得更濃。“完成我…完成它”。 
當我聽到這句話的時候，我知道我 
太戲弄她了。現在是時候用我的歌來結束她了。 
“我很抱歉。我取笑你太多了。我會補償你的。” 
就在我說完這句話的時候，我俯身靠近她的腹部。Wan 
Viva更快地把我的頭按下，下達了命令。 
“現在,Pleng。完成我”。 
“等著看終點線吧”， 
在那之後，當我忙著做她的時候，Wan抬起了她的臀部而我正忙著給她做手術。 
用我的舌頭和手指。 
淩晨1點。。 
“啊哈……嗯，我不能。” 
淩晨2點。。 
“Pleng 
... 
Pleng 
...” 
淩晨3點… 
“恩……哈哈，我快做完了....” 
4點…… 
Wan 
Viva的身體又緊張了……誰知道有多少次。我爬起來躺下壓在她身上，她完全沒有力氣了。她甚至不能再呻吟了。她的前額靠在我的額頭上。 
“淩晨4點” 
“真的嗎？已經淩晨4點了”。小女孩閉上眼睛說。“我們真的做到淩晨4點了嗎？” 
“你還沒睡呢”。 
“這是誰幹的？”Wan 
Viva試著睜開眼睛，對她微笑 
“我那是從哪裡來的？”“從我17歲起就一直這樣。現在我30歲了…你覺得這是從哪裡來的？" 
“我們幾乎是一樣的”。“看著我”。我摸了摸她的一個臉頰，輕輕地拍了一下。“我在這裡”。 
“你真的在這裡”。 
“我哪兒也不去。你不用再擔心了。”我說著，愛地咬著她的鼻子。“從現在開始，你再也沒有理由在淩晨4點起床了。” 
我俯下身來再次吻她，以強調我的存在。 
“我在你睜開眼睛的時候吻你。我要你記住這一刻。” 
Wan 
viva看著我，眼裡含著淚水。 
“你知道”。“是的，我就是知道，我感覺不太好。我深深地傷害了你。從現在起，記住你和我淩晨4點在一起”。“這麼好聽的詞”。Wan 
Via用胳膊摟著我的脖子。“做愛…是你和愛人做的事情”。“這麼好聽的詞”。 
“但是……你沒有滿足我的願望。” 
“啊?” 
“我說過我需要你。”Wan 
Viva把我推倒在上。“現在輪到我了。” 
聽到這個消息我很驚訝，因為我以為她一定是沒力氣了。 
“W…等”。 
“我們在淩晨4點需要同樣的記憶”。 
“但是……你沒有滿足我的願望。” 
“啊?” 
“我說過我需要你。”萬維娃把我推倒在上。“現在輪到我了。” 
聽到這個消息我很驚訝，因為我以為她一定是沒力氣了。 
“W…等”。 
“我們在淩晨4點需要同樣的記憶”。那個小女孩俯下身，在我耳邊低語。 
“現在你是我的了。” 
那個小女孩移得更低了，我的腿被拉開了。 
“Wan 
viva獨自一人。” 
她用嘴唇征服了我。 
六點 
早上6點一切都結束了。Wan和我面朝下躺在床上，面面相覷。在過去的6個小時裡，我們就像兩個口乾舌燥的男人，在甜點中間發現了水。我們都試著喝酒盡我們所能。現在我們已經筋疲力盡了。 
“Pleng” 
“嗯？” 
“我的Pleng” 
“我的Wan 
Viva” 
“我的 
Sadapin” 
“昨晚你叫了我的名字”。我伸手輕輕地摸了摸她的鼻子。“從我上學的時候就沒有人叫我這個名字”。 
“我更喜歡叫你Pleng。” 
“你一早上都在叫我的名字。” 
“我想提醒自己，我不是在做夢。” 
“我們沒有睡覺。連一個出價都沒有。”我笑了，把臉埋在枕頭上，感到很害羞。“你覺得我們超級饑渴嗎?”我問。 
美麗的醫生尷尬地咯咯笑了起來。“是的，從午夜到現在。” 
“這是我第一次醒來看到你躺在床上。 
通常，你現在會在樓下看電視或喝咖啡。” 
“比起看電視和喝咖啡，我更喜歡你。”Wan 
Viva玩弄著我的鼻子。“這就像一場夢”。 
“是的，這就像一場夢。順便問一下，我們現在沒事了吧?你還在生我的氣嗎?” 
“啊?” 
“所以，性真的可以彌補。”我問。 
Wan 
Viva想起昨天，笑了。她把臉埋在我的脖子上開玩笑。 
“我生過你的氣嗎?”“但是你看起來很生氣。” 
“我想給你一個教訓。如果我太容易，你會被寵壞的。我不想讓你認為我是穩賺不賠的。” 
“我讓你有這種感覺嗎?” 
“不是。但你有時忽略了我的感覺。我只是想給你一個教訓。如果我忽略了你，你會有什麼感覺？最重要的是，我想看到你渴望我”，“我昨晚夠渴望的了嗎？”我吻了一下Wan 
Viva的額頭。“你長大後很頑皮”。 
“我想說，這就像一場夢”Wan 
Viva假裝哭，但這是喜悅的淚水 
“我想我們現在應該起床了，你必須去醫院，這不是夢。” 
當我談到工作時，Wan 
Viva立刻露出一副無聊的表情。 
“我不做醫生了。” 
“哈？” 
“我想和你一起躺在這裡”。Wan 
Viva把腿壓在我身上，好像要把我壓住。 
“我想整天和你一起打滾。當我需要你的時候，我會再次依偎著你。” 
小女孩向我靠近了一點，就像一隻小貓在我胸口尋找溫暖的地方。 
我咯咯地笑著，深情地吻著她的額頭。 
“來吧，醫生。起床了。做一個有魅力的醫生。” 
“不，不，不”。Wan 
Viva埋得離我更近。“我想和你在一起。因為你，我成了一名醫生。我做到了，現在我想放棄。” 
“你不能就這樣放棄。” 
“你知道當醫生有多難嗎?”我努力學習成為一名普通醫生，現在是一名專科醫生。” 
“你真聰明”。 
“那都是因為你。 
今天我擁有你。我將停止當醫生!再見，Wan 
Viva醫生。 
讓我們做一些更簡單的事情。” 
“是啊，讓我們放棄，做我的Wan 
Viva吧。 
”我笑了起來，擁抱了那小小的身體。Wan 
Viva把我推了出去，懷疑地看著我。 
“現在你太隨和了。” 
“我很早就不同意你的觀點，但現在我明白了。 
如果我同意你的話，事情會好得多。” 
“聽起來不錯。但說真的，你太難相處了。 
我調情了很長一段時間，你從來沒有注意到這個標誌。” 
我難以置信地看著她。 
“你在跟我調情嗎?” 
“我真的必須說我做了什麼嗎?”我在你面前脫了衣服。 
我擁抱著你。如果是其他人，她們會做愛很長時間。但你被甩了很長時間。” 
“真的嗎？我太笨了”。我開玩笑地把額頭放在她身上。“我該怎麼補償你呢？” 
“不用化妝了。我不再生氣了。昨晚真是太棒了。”Wan 
Viva害羞地說。我點頭表示同意，昨晚是如此特別。我從沒想過做愛這麼爽。 
“讓我想想怎麼補償你，但現在你得準備去上班了。” 
“那我還得去嗎？” 
“我喜歡看到你當醫生，就像你看到我彈鋼琴一樣”。 
小女孩抱怨道，但Wan 
Viva並不是一個不負責任的人。她抱怨，但還是起床去洗澡。我看著我朋友的背影，心裡很奇怪。 
朋友？我還能稱她為朋友嗎？ 
我走下樓去給她準備咖啡。我不想讓她遲到。這位面容姣好的醫生走下來，跑過來擁抱我。她到處聞我的味道。 
“我不想出去”。 
“你和昨晚太不一樣了。” 
“時隔13年，我又做回了自己。你喜歡說我變了。 
現在還是以後，你喜歡哪個版本的我?” 
Wan 
Viva用明亮的眼睛看著我。我看著她，停了下來。 
“你們兩個我都喜歡。”我輕輕地吻了吻她的額頭。 
“我也是”。 
“來，喝你的咖啡。我為你做的。” 
“哇，你給我煮了咖啡。現在我們做愛後，你立刻變好了。” 
“別說了。我也只想對你好一點。我和你相處得很糟糕”。Wan 
Viva對我微笑，啜飲著我為她做的咖啡。“太好了”，“這是一杯即溶咖啡。別忘了。”“你的一切都很好。你煮的咖啡和你自己。我不想再去上班了”。小女孩嘟著嘴，頑皮地把她的頭放在我的胸口，像只貓。我是我會想你一整天的。你會想我嗎?” 
“如果我說不，你會難過的。” 
“來吧”。 
Wan 
Viva看起來又要生氣了。我微笑著搔著她的下巴。 
“這次我該怎麼彌補呢?” 
“你不能也不要說你愛我，因為我不會買它。如果你愛我，你就會想念我。” 
“說我愛你沒用嗎?” 
“不”。 
“如果我請你做我的女朋友會有幫助嗎?” 
“不……什麼? 
!” 
我假裝在看電視，坐在靠近我的椅子上。我剛才說的話表現得很隨意。但我的心實際上是砰砰作響。我不知道她會有什麼反應。“朋友不做愛，對吧？我想我們應該做女朋友。我可以叫你我的寶貝我們應該做女朋友。我可以叫你我的寶貝我們應該做女朋友。我可以叫你我的寶貝我們應該做女朋友。我可以叫你我的寶貝我們應該做女朋友。我可以叫你我的寶貝我們應該做女朋友。我可以叫你我的寶貝我們應該做女朋友。我可以叫你我的寶貝我們應該做女朋友。我可以叫你我的寶貝我們應該做女朋友。我可以叫你我的寶貝我們應該做女朋友。我可以叫你我的寶貝我們應該做女朋友。我可以叫你我的寶貝我們應該做女朋友。我可以叫你我的寶貝
“你知道這意味著什麼嗎?”如果你不知道那是什麼意思，你怎麼能要求呢?” 
“朋友不會做我們昨晚做的事。我已經仔細考慮過了。” 
“你不能改變主意。我們不能分手。你明白我的意思嗎?” 
“我們不能分手，啊?”我咯咯地笑了。 
“我沒有分手的計畫。但如果你猶豫...." 
“是的，我願意做你的女朋友。”Wan 
Viva抱著我哭了。 
我的朋友哭了，不，她現在是我的愛人。 
“我想做你的女朋友。我一直想成為。”她哭了。 
我的眼睛也開始充滿了淚水。 
“一直想成為?”你是個騙子。你是從什麼時候開始想的？ 
“從小學到初中。我不知道。我知道我愛你很久了。”Wan 
Viva在談到自己的感受時哭了。我輕輕地把她抱在背上。現在她不再是我的朋友了。 
早在我自己意識到之前，她就已經愛上我了。 
“好吧。現在我們是一對了。你現在是我女朋友了，Wan。” 
“你是我的女朋友，Pleng”。 
Wan 
Viva醫生今天上班肯定遲到了，因為她哭了很久。 
太可愛了。 
她終於去上班了。但她看上去一點也不擔心。當我獨自一人時，我感到孤獨。我覺得很矛盾。我讓她離開，然後我開始想念她。我應該讓我的愛人呆在家裡。 
愛人……所以很奇怪。 
雖然只有我一個人，我還是很害羞。我發現自己被迷住了，所以我決定找點事做。 
但是我該怎麼辦呢? 
我瞥見一架電子鋼琴。 
是的，我還有一件事要完成。十多年過去了。它沒有任何進展。 
Wan 
Viva之歌。 
寫歌詞真的需要一些情感。自從我離開她後，我就沒有心情完成它，但現在我意識到我可以再做一次。我心中感到如此的幸福，我不得不釋放它。 
好吧，我們來做吧! 
兩個小時後…… 
我去醫院是因為我無法忍受想念她。 
想念她…… 
我太想念她了，以至於我寫不出這首歌。我充滿了幸福，但一直想念她是一種折磨。我們一輩子都是朋友，今天才成為戀人。雖然有點誇張，但我還是迫不及待地來這裡看她。當我在這裡的時候，我不知道該怎麼做，因為她一定在工作。 
這很難， 
“你是來找Wan醫生的嗎?” 
一位資深護士微笑著迎接我，好像她知道似的。我之前。但我不知道她是誰。 
“是的，你怎麼知道的?” 
“我經常在這兒見到你。” 
但我以前從沒注意過她。我對此感到很難過。 
“她現在在工作嗎?” 
“她很快就會休息一下。她看完病人一會兒就出去。”護士繼續看著我。 
“一切都好嗎?”我緊張地問，因為她一直看著我。 
“我很抱歉。我很感激你在這裡。”她咯咯地笑了。 
“啊?” 
“你來了以後，Wan醫生高興多了。她通常不和任何人說話。但是這些天 
她經常微笑。她讓其他護士和醫生非常高興。” 
“真的嗎?” 
“是的，Wan醫生溫和多了……她來了。” 
資深護士指了指檢查室。Wan 
Viva穿著醫生的外套走了出來。 
她看到我時給了我一個大大的微笑。 
“pleng!”她跑向我，握住我的手，把她的手指鎖在我的手裡。“你來這裡找我”。 
“是”。 
“我想你”。 
“我也想你。” 
我們都很安靜，因為我們剛剛意識到護士長還在那裡。 
“對不起”。護士說。 
她滿臉疑惑地離開了。但Wan 
Viva似乎完全無視護士，因為她一直看著我。 
“我今天幾乎不能工作了。”小女孩甜美地眼神說聽到這個我並不感到驚訝，因為我也有同樣的感覺。我腦子裡只有她的畫面。 
“我也一樣”。“這就是你在這裡的原因。” 
“這不可能是好事。”我評論。“你不能工作，我也幾乎不能把事情做完。” 
這就是為什麼新婚夫婦要去度蜜月。在你結婚了，你只想躺在床上。” 
“你……”我左顧右盼，滿腹狐疑。 
“其他人可能會聽到這個，他們會懷疑我們的關係。” 
“所以什麼?”Wan撅著嘴。“我們現在在約會。” 
“如果Wan醫生和女人約會，是不是很奇怪?” 
“醫生就不能和別的女人約會嗎?” 
“這會影響你的工作嗎?”你的名聲?” 
“我不在乎。我不需要成為醫生。我要賣麵條。”Wan 
Viva把頭靠在我的肩膀上。她根本不在乎別人是否在看她。 
“不管你賣什麼，你都得早起。” 
“把我的身體賣給你怎麼樣?” 
“你真是....” 
我看著小女孩，舔了舔嘴唇。 
“我我沒錢付錢。” 
“我免費給你，但你要讓我連續來三次。” 
“Wan……”我咯咯地笑著，也逗她笑。“我給你5英鎊。我有很多精力。” 
“哦，現在想到我們的蜜月，我就很興奮。 
我們去叢林裡脫光衣服，或者去山洞裡。” 
Wan 
Viva很喜歡想像。這是我看到Wan醫生最高興的一天。她整天都面帶笑容。 
“讓我們找時間度蜜月吧。我想整天整夜躺在你身邊。我不想做任何事情，除了裸體和呻吟。” 
“你真性感”。 
“你喜歡嗎?”Wan 
Viva猶豫地問。 
“不”。 
Wan 
Viva震驚地鬆開了我的手。我抓住她的手，在她耳邊低語。 
“我想在我們的臥室裡做你。從門把手到床，我都要舔。” 
Wan 
Viva像看黃片的少年一樣咯咯地笑。 
“你不需要舔門把手。舔我吧。” 
“好吧，那我就從你的腳趾開始到你的頭髮。” 
回來,yep!”Wan 
Viva高興地歡呼起來。看到她這麼開心，我笑了。 
“哦，我忘了我今晚要工作。” 
Wan 
Viva的臉像是要哭了，好像她的玩具被奪走了。 
“你傷透了我的心!”Wan 
Viva失望地垂下了肩膀。“我現在很饑渴。你怎麼能告訴我你現在要工作? 
我等不及到晚上 
10 
點了。 
“但我沒辦法。” 
“是的，你可以。”Wan看著我。 
“我能”。 
“什麼?” 
“哎呀” 
“什麼?” 
“我今天就打電話給Eak讓你請假。 
除了離婚，我從沒向他提過任何要求。 
他必須把這個給我。” 
“這太奇怪了。你給你丈夫打電話，請他給我放假......跟你做愛。”我覺得說這話不太好。Wan 
Viva握了握我的手，看著我的眼睛。 
“專注於我。他是我的前夫。他現在什麼也不是。但你是我女朋友啊。” 
“你是我的老婆”。 
“Wan 
! 
!” 
我對她剛才說的話難以置信地尖叫起來。Wan 
Viva笑了 
大聲說出來，捏了捏我的臉頰。 
“你太可愛了，老公。” 
“哦，我的天哪。我要暈了。” 
“好吧，那你就是我妻子了。” 
“Wan 
Viva!” 
有時她的直率會讓我頭疼。 
“Pleng 
病了，我打電話幫她請假，希望你理解一下...謝謝。” 
Wan 
Viva跟她的前夫通了電話然後幫我請假。 
她看起來並不願意跟他說很多話，不過，Eak理解能力還算強，小女孩用簡短的話說完就掛斷了電話，但是她的前夫看起來有很多話要說，可是我們已經走到公寓門口了，所以她還是很快的掛斷了他的電話。 
“他說什麼了嗎？” 
“能怎麼說？你病了還能不批你的假嗎？” 
“我覺得撒謊不好。” 
“我們生病了。”我們走進門迅速關上了門，Wan 
Viva迅速沖向我的懷裡。“我們都生病了，現在很不舒服。” 
我們倆就像兩個磁場很強的磁鐵，迅速吸在了一起。我們現在所做的事情完全是按照我們在醫院討論過的那樣，我們的衣服是我們之間最大的阻礙，我想定制一條新規則了。“任何人在這個房子裡都不應該穿衣服。” 
Wan 
Viva一件衣服接著一件衣服脫著，直到她光滑的皮膚裸露出來，Wan 
Viva已經開始不耐煩了，她開始幫我把我的衣服從頭上脫了下來，然後就開始咬著我身上的一切皮膚。 
“好主意。” 
雖然我們昨天晚上已經花光了我們所有力氣，甚至沒有充電，但我們的意願依舊如此強烈，以至於我們繼續交換著我們的愛，傾聽彼此幸福的叫喊聲，我們都爭著讓對方來，因為這樣我們會更快樂。 
“我想吃你。” 
“我想把你整個身子都吃掉。” 
我們就像在參加一場比賽，誰讓另一個人的呻吟聲更大誰就是今晚的贏家。我們做了2個小時，我們都已經筋疲力盡，我們決定都躺在床上，盯著天花板，外面的光線籠罩著我們的身體。 
“你認為我們會瘦嗎？” 
我筋疲力盡的問著Wan 
Viva，小女孩在我身上翻了個身，俏皮的摸了摸我的鼻子。 
“人們都是性愛是最好的減肥方式，我倆都會瘦很多的。” 
“因為我們未來很長一段時間都會做這件事。” 
“我們每天都會做這件事。”小女孩俏皮的吻了我的下巴。“我仍然覺得我像是在做夢，你讓我很性奮，我的心到現在見你還是砰砰直跳，就好像我第一次做手術的時候一樣。” 
“你把我們的性生活比作手術？”我笑了，我覺得這很有趣，我把我的臉放在我的胳膊上，看著她，“你能告訴我你身為一名醫科學生，當你這麼想我的時候，你是怎麼集中注意力做手術的？” 
“你一直都是我的焦點，我拿著手術刀時，我滿腦子想的都是你。” 
“當你給別人開刀的時候你會想到我？我太驚訝了！”Wan 
Viva笑出聲來，然後咬了我的鼻子。“當我醫學生畢業時，我就想到了你的臉，你一直都是我當上醫學生以來最大的動力。” 
“你太棒了！你做到了。”我吻了吻她的下巴恭維道。“當我看見你做手術時，穿著西裝、帶著帽子、口罩，還有那條寬鬆的綠色制服，你的樣子酷極了！” 
“我看的出你對那套綠色制服有多癡迷，你就像一隻小狗一樣跟著我直到走進了醫生休息室。” 
“你竟然把我比作一隻狗。” 
“你當時的眼神告訴我，你非常的想要我，但你又放不開。”小女孩笑了，然後繼續說道。“這不僅僅是在醫學院的時候很酷，還有一些糟糕的回憶，我不想記住，但是我的腦海裡卻很清晰。” 
“發生了什麼事嗎？” 
“死亡時間。” 
“？” 
“當醫生必須宣佈死亡時間時，你猜猜是幾點？” 
我看著那個美麗的醫生，我知道她想讓我知道這件事。 
“淩晨4點。” 
“很好。” 
“......” 
“淩晨4點是我第一次輪班時，一個病人的死亡時間，我不得不宣佈這個。”Wan 
Viva在談論這個事情的時候笑了出來。“這個時間真的是太巧了，甚至連多一分鐘都沒有...你當時離開的時間也剛好是淩晨4點。” 
我把小女孩拉的更近一些，讓她跨坐在我的身上，她柔軟的皮膚讓我又感到有些饑渴。 
“我們現在在一起了，我覺得你應該忘掉那件事，然後記住淩晨4點是我們做愛的時候。” 
“這個時刻是我人生中很多重要的時間，這個時間發生了很多事。”Wan 
Viva把她的額頭靠在我身上，“和你在一起就像做夢一樣，這個夢是如此美好，以至於我不想醒來。” 
“這是一個多麼好的夢。” 
“它足夠好，不然我也不會有那麼大的呻吟聲。”小女孩咯咯地笑了起來。“如果我每天都能像現在這樣快樂就好了。” 
“我們為什麼不開心呢？” 
“社會總是公平的，如果我們快樂一段時間，就會有麻煩出現。” 
“不要擔心，我想不出會有什麼麻煩發生在我們身上。” 
“答應我，不論發生任何事情，你永遠都不能離開我。”我從她的聲音中可以聽出來她很擔心，我把兩隻手放在她的臉上，我曾經讓她一個人獨自呆了13年，我再也不能做這樣的事情了。 
“不會的，我保證。” 
“...” 
“你知道的，我一定會信守諾言。” 
“我知道的。你之前說過，我可以向你索要任何東西，我現在明白了，我已經得到你了。”Wan 
Viva坐到了我的腿上，摸了摸我的緊身衣，我能感覺到那個溫暖和濕潤。 
“Wan...”我知道那個小女孩在想什麼，我對她笑了笑。“寶貝，無論你想做什麼，我都滿足你。” 
當她的喉嚨又在呻吟時，她開始上下移動，同時也吻了我。 
“你總是讓我感覺熱血沸騰。”她低聲在我耳邊說著。 
戀愛...讓一切都變得如此美好。 
Wan 
Viva和我大部分時間都在一起，但我們也沒有把全部時間用在那件事情上，因為生活還要繼續，我們兩個人也都有自己的工作要做。我依舊在Eak那裡工作，有時候我面對他時感覺到很愧疚，但是我還是依舊不斷提醒自己他們已經分手了，我擺脫了所有荒謬的想法，試圖讓自己看起來很好。 
我演奏了那首寫給Wan 
Viva的歌。 
她的節奏和13年前一樣，它只有旋律，還沒有填詞，我想我應該更加專注這件事，因為它已經被我擱置很長時間了。 
“我想買下這首歌。” 
當我唱完這首歌以後，一個很久沒有聽到的聲音出現在了我的身後，和我一起演奏的新歌手靠在三角鋼琴上，欽佩的看著我。 
“你...你叫什麼名字來著？” 
“你讓我如此傷心。”那個帥哥坐在我旁邊的椅子上，“我叫Earth，我是一名很出名的歌手。” 
“很抱歉，我很少聽歌，所以知道的歌手比較少。” 
“我喜歡你剛才的那首歌，你能把它賣給我嗎？” 
“不，不可以。”我隨意的說著。 
“我可以付很多錢，我喜歡這首歌的旋律，我想再稍作些更改，讓它變得更完美。” 
“不可以，它是某個人的專屬。” 
“誰？”那個帥哥把下巴靠在手掌上，笑著說道。“你的愛人嗎？” 
當我聽到他的話，我的臉變得很紅，我不想講述我私人的事情，我還想讓Wan 
Viva先離婚，然後我再告訴大家我們正在約會。 
我腦子裡想了很多。 
“我說了我不會賣，即使我想賣掉它，它現在也只有旋律沒有歌詞。” 
“那太糟糕了，這是一首很好聽的歌，因為它充滿了愛和欲望。” 
我看著那個人，笑了，一位藝術家會流覽另一位元藝術家的作品，當瞭解到你製作這首音樂的心情時，普通人聽了音樂以後，就會讓它們過去，但當付了錢的人們聽到它們時，會注意歌詞。 
“謝謝你。” 
“我想和你一起工作。” 
“為什麼是我？” 
“我可以看見你的才華，但你還有待被發掘。” 
“我不再年輕了，我不是一個看到名人或者著名歌手就會覺得興奮的青少年，我太老了，不能再去聽音樂會之類的事情了。” 
“但是你仍然可以追逐你的夢想，即使你不再年輕。” 
“...” 
“你有夢想嗎？” 
“當然有。” 
“你的夢想是什麼？” 
他的問題讓我感到震驚，這是我年輕時總是用來考驗別人的那個問題。 
“我的夢想是成為一名詞曲創作者。” 
“我的夢想是成為一名音樂家。” 
我的夢想是讓人們理解並喜歡我在歌曲中想要表達的話。 
但是直到現在，我的夢想被收起來，很好的放在一個架子上，因為我認為我不在年輕。 
“我的夢想....” 
他再次給我遞上他亮黑色的名片，他堅持不懈的想讓我參與到他的工作當中去，他似乎知道我的夢想是什麼。 
對於一個音樂家來說，看到一個音樂家的夢想並不難。 
“當你願意繼續實現你的夢想時，請聯繫我，我就是那個可以幫助你實現夢想的那個人。” 
“什麼？” 
“讓你夢想成真。” 
我的夢想...當我把它遺忘... 
我曾經是一個追逐我自己夢想的人，我從小就知道我自己想要什麼、喜歡什麼，但是因為我生活的變故，我放棄了它，甚至忘記了它，另一方面原因是，Wan 
Viva不知道她的夢想，但因為我而下定決心成為一名醫生，而她現在已經成為了一名醫生。 
我今天依舊在等Wan 
Viva下班，然後和她一起回家，當我等她下班的間隙，我一直看著我手中Earth給我的黑色名片，我決定我要做點什麼，然後我感覺到我的眼睛餘光看見了什麼。 
快看。 
是的，這是...她們醫院裡的護士在竊竊私語著，她們經常能見到我接Wan 
Viva下班。 
“Pleng。” 
Wan 
Viva完成了她的工作，對我笑了笑然後握著我的手，但我很快抽開了，假裝我沒看到她對我笑。 
“我們走吧。” 
Wan 
Viva很安靜的跟著我，氣氛很低。 
“你怎麼了？”小女孩問我。 
“我們先離開這，然後再聊。” 
“Pleng！”Wan 
Viva抓著我的手臂把我拉著面對著她，我們還在醫院，其他人還在盯著我們這邊，我不太想在這裡跟她交流。“發生什麼事了？你怎麼這麼奇怪？” 
“有人在看著我們。” 
“所以呢？” 
“她們...似乎知道們的關係。” 
“知道嗎？”Wan 
Viva冷冷的看著周圍的人，“她們就算知道又能怎麼樣？” 
“那樣不好，你不覺得會影響你工作嗎？” 
“為什麼醫生不能和女人約會？”Wan 
Viva說話的聲音很大，大到人們可以聽到她的聲音，我很震驚，然後想要讓她先和我離開這裡。 
“我們去外面談吧...” 
“我們為什麼不能在這裡談？我們做錯什麼了嗎？你為什麼害怕別人知道？你愛我，我也愛你，很怕見人嗎？”Wan 
Viva看著附近那些盯著我們的護士，他們開始立刻回避目光。 
“Wan醫生正在和一個女人約會，你們知道了嗎？” 
我們周圍的氣氛很緊張，直到一個角落裡的護士為我們鼓掌。 
“Wan 
醫生你這樣做很酷！我也在和一個女孩約會，請你繼續加油吧！”她發表了她的言論，並且向我們豎起了大拇指。 
“我們可能還不太一樣。”小女孩笑著回答著。“我和我女朋友是同性戀。” 
“從醫院開始你就一直捂著臉，一直到現在也是。”Wan 
Viva笑著對我說著，她知道我很尷尬，她在醫院宣佈以後我到現在臉都是紅的。 
“現在我們正式出櫃了，我不能否認這是真的，因為我從來沒覺得我們一定是見不得光的。” 
“我仍然感覺到震驚，你現在告訴了所有人，我就不能再去醫院接你下班了。” 
“為什麼不能呢？女同性戀又不是一種病。” 
“太尷尬了！”我把我的手從我的臉上放下來，然後捂著我的胸口。“我感覺我要暈倒了。” 
“你仍然是一個愚蠢的小女孩，你又開始逃避了。” 
“我在逃避什麼呢？” 
“當你意識到你喜歡我的時候，你告訴我我得和一個男人約會，當我們擁抱時，你也假裝愚蠢當做什麼都不知道，現在我宣佈了我們的關係，你又開始乙太尷尬為藉口逃避，這些同性之間約會是可以的，她們甚至可以結婚。” 
“我不知道，我仍然感覺到很剛。”我看著那個推著自行車的小女孩，我輕輕的錘了錘她的手臂。“你真的需要那樣宣佈嗎？” 
“我想向全世界宣佈你是我的，但現在這樣我已經很滿足了，但是這才剛剛開始。”Wan 
Viva笑得很燦爛，當我看到她的微笑時，我也忍不住開始高興。 
“只要你沒事我就沒事。但是你確定它不會影響你的工作嗎？” 
“不會，即使它真的影響了，我也不在乎，好嗎？” 
“好。” 
“我覺得我們應該找時間去度蜜月了。” 
“啊？”我看著我的愛人笑了。“度蜜月聽起來就很有趣。” 
“我們很相愛，但我們應該改變一些愛的方式，還有做愛的地方。我們應該像Meg 
Ryan演的電影那樣去湖邊嗎？”Wan 
Viva的表情就像在做白日夢一樣。你還記得你父母帶我們一起去的那個山上嗎？ 
當我想起那間避暑別墅時我笑了。 
“是的，我爸爸當時買的房子，但是它已經被賣掉了。” 
“是的它還有一個湖，但是沒有電影裡那麼大。” 
我想到以前我很光榮的一天，我爸爸當時買了一塊地準備計畫蓋別墅時，我就告訴我爸爸，如果我們在海灘上有一座房子就好了，所以我的爸爸給我在那個土地上建造了一片人工湖。 
我想我爸爸了... 
“我們就去那吧。” 
“它很久以前就已經被賣掉了，現在估計已經有人在那裡居住了。” 
“那太遺憾了，如果能和你一起去那裡重溫我們甜蜜的過去就好了。” 
“甜蜜的過去？我那時候被你們寵壞了。” 
“當你任性時，你太可愛了，我喜歡那個有錢且被寵壞的小女孩。” 
“我不喜歡你寵壞我的行為。” 
“啊？” 
“我喜歡你現在的樣子。” 
我很害羞，所以我假裝撓了撓自己的臉，然後繼續走著，我們離公寓只有幾米遠時，小女孩突然停頓了一下，看著我，她好像想到了什麼似的。 
“一切都好嗎？” 
“什麼....?” 
“如果我...可以嗎？”Wan 
Viva口吃的說著。 
“到底是什麼？” 
“我想問你很久了，但是一直都沒有機會...” 
“到底是什麼？告訴我吧，你現在的樣子感覺我們做不到無話不談。” 
“這與這些無關，這是我一直以來的幻想。” 
當她提到“幻想”這個詞的時候，我心跳開始加速，因為我知道這是關於我們的性生活話題。 
“我們可以直接一些說，你想要做什麼？” 
“...你喜歡Meg 
Ryan。她是一名騎著自行車上班的醫生。” 
“啊哈？” 
“我也有我喜歡的東西。” 
“是什麼呢？” 
“我想吻你...在大街上。”那個小女孩一邊羞澀的扭動著一邊解釋，我看過許多西方的電影，她們都會在公共場所表達自己的愛意，我覺得他們那麼做很可愛，所以我也想這樣，我想讓其他人知道我們在一起，你是我的，我也是你的。但是...算了吧，這裡是泰國。 
Wan 
Viva太害羞了，她轉向了自行車，繼續向前走著，我看著她的背影，笑了笑，我開始環顧四周，確保周圍沒有其他人了，也確保現在已經很晚了。 
“Wan...” 
我伸手拍她肩膀，她轉過了身，然後我用兩隻手拖著她的臉頰，靠近她，我吻向她的唇，並且將我的舌頭伸進她濕潤的嘴唇裡，熱情的擁吻著她。 
停止... 
Wan 
Viva的自行車好像出故障了，車輪在不停地轉動，但我們倆都不在乎，因為我們倆在忙著用親吻、嘴唇還有舌頭來交換著愛，我們的呼吸很短，它很溫暖，但是同時也令人興奮，因為們也害怕有人看見。 
過了一分多鐘，我們決定分開，但是Wan想要延長這個吻，把我又拉回她懷裡，但是我笑了，把額頭靠在她的額頭上。 
“你永遠都不會滿足。” 
“這個感覺真是太好了。” 
我們都深深的看著彼此的眼睛，笑的很開心。就像我們給電池充電一樣快樂。 
“你是一名要求很多的醫生。” 
“你也可以對我要求任何事，只要我能竭盡所能。” 
“嗯...”我翻了個白眼想著，我的幻想也帶著我走了很遠，Wan 
Viva搖了搖我的手臂，想要知道我的要求。 
“是什麼？告訴我，你想要我做什麼？” 
“我現在知道你剛才被我問的時候你有多尷尬了。” 
“你快點告訴我你想讓我做什麼？” 
我摸著我的嘴唇，害羞的在她耳邊低聲的說著。 
“我想讓你...爬到我身邊...用你的嘴舔...” 
我一說完，Wan 
就捂著嘴咯咯的笑，她用胳膊勾著我的脖子，把我靠近她的嘴唇又吻了我一次。 
“我可以做你想要的兩倍，寶貝。” 
我們有說有笑的趕回了公寓，但是當我們走回公寓時，我聽到後面傳來奇怪的聲音，我的耳朵聽力很好，我能聽到很遠處傳來的聲音，所以我轉過身來。 
“這是什麼聲音？” 
我聽到了類似相機快門的聲音。 
“我什麼都沒聽到。” 
“我認為什麼都沒有。” 
是的，一定是我太擔心了，現在是晚上，怎麼會有人晚上在街上拍照呢。 
正如佛說的那樣，哪裡有幸福，哪裡就有悲傷。Wan 
Viva和我也沒有例外，即使我們墜入愛河，也避免不了我們會吵架。 
但是是我計畫的這場吵架，因為我想給她一個驚喜。 
“我不愛你了，你竟然不記得。” 
“別犯傻了，你告訴我我忘記了什麼？” 
“我不想跟你說話了。” 
小女孩噘著嘴走出了房間，門被大聲的關上，當她離開房間時，我被她逗得笑的很燦爛。 
“為什麼會覺得我沒有記得今天是你生日？寶貝。” 
我只是想給你個驚喜，我只是為了小女孩在回到家的時候看見這個驚喜，我計畫的是給她做頓飯，儘管我還沒切過任何東西。 
這就是我的計畫。 
好了，她現在去上班了，我也可以開始實行我的計畫了。我在YouTube上研究了很多烹飪的視頻，看起來應該不難，嗯！沒有什麼事是Pleng做不到的！ 
2小時後... 
Oh，天.！ 
我看了眼我買的食材，感覺很疑惑，我把雞蛋打碎了，現在被我弄得到處都是，我又嘗試切一些大蒜，結果又把我的手切到了，現在又到處是我的血。我現在真的不知道該怎麼辦了。 
我為什麼要把做飯這件事作為驚喜？Oh，天.，它們這樣算是被我煮熟了嗎？ 
最後，我決定扔掉我所有的食材，準備再去一次超市，但是這時候我的手機響了，我看了來電顯示，是Eak，我感覺很心虛。 
因為我最近在酒店就算見到他我也會心虛的朝反方向走，甚至我都沒和他說話，我面對他時我感覺很內疚。 
儘管我告訴自己我什麼都沒有做錯，但是我仍然感覺不好。 
“喂。” 
（我在你公寓樓下，我想找你聊聊。） 
“聊...聊什麼？” 
“Wan 
Viva。” 
我因為更心虛了，所以導致我的心跳更快。“為什麼是她？” 
他發現了什麼嗎？ 
我還是下樓見了他，Eak坐在公寓樓大廳裡，他的臉像往常一樣看起來不開心。我對Wan 
Viva的前夫笑了笑。 
“老闆，你怎麼來了？” 
“我聽說你今天請病假了。” 
“是的。” 
“你是想晚上給Wan 
Viva慶祝生日對吧？” 
愣住... 
我被他的觀察力震驚，我們是朋友，沒必要為了她的生日而逃班，我不確定他是否考慮了這個問題。 
“不是的，我是真的不舒服，所以想休息一天。” 
我潦草的說著我的藉口，Eak看著我，什麼都沒有說，而是遞給我一個盒子。 
“我是來給她這個的”。 
“這裡面裝的是什麼？掂起來挺重的。”我好奇的搖了搖盒子，Eak又把盒子拿了回去。 
“我覺得我還是自己給她比較好。” 
“你太糾結了。” 
“如果是我自己給她，可能會更好。你呢？打算今年送她點什麼？” 
“我本來打算給她做頓飯的，但是我決定放棄了，因為我做不到。”我向他展示了我手上的傷口，“我甚至不會切菜，我就不應該考慮做法。” 
“現在你不能用手指了。”Eak拉著我的手看了看，笑著說。“手指現在對於你很重要，如果你的手受傷了，你就不能給她快樂了。” 
“你什麼意思？” 
我把我的手抽了回去，我對他說的話感覺更緊張了，這聽起來像是有雙重含義。 
“你要用手指演奏很多樂器，不是嗎？” 
我明顯的能感覺到我在顫抖，我不能讓他知道我很緊張，所以我只能含糊其詞的對他笑著說。 
“是的，手指對我來說確實很重要。所以你會自己把禮物給她對嗎？” 
“是的，我決定自己去送給她，我們很久沒說過話了，謝謝你願意出來見我。” 
“...” 
“你好像在躲著我。” 
“傻不傻，我為什麼要那麼做？” 
“是的，為什麼要那麼做？” 
“....” 
“你沒有做錯什麼。” 
Eak離開以後，我去超市買了食材，然後把它們放在盤子裡，等著Wan 
Viva回家。小女孩通常在晚上11點或者淩晨到家，我已經開始想像她回家看到這個驚喜有多開心了。 
“她會從今天早上的噘嘴生氣，到看到這個變成驚喜。” 
我為她準備的禮物並不算多，我只是在我的脖子上系了一個領帶，我會用一個很酷的方式迎接她。 
“生日快樂，你可以吃我了。” 
我是從電影裡學到的這個方式，我當時看這個的時候很害羞，但是我依舊想學。 
現在時間已經到晚上11:30了，我依舊在等Wan回家，但是我想醫生的下班時間不太固定，她可能需要跟病人家屬必須待在一起。 
或者就是她還在生我的氣，就像上次一樣拒絕回家。 
我在門口繞來繞去的來回走著，我突然聽到開門的聲音想起，我迅速的走到門口，表情嚴肅交叉著雙手看著剛進家的Wan 
Viva，小女孩看到我這樣很驚訝。 
“你怎麼站在這裡？” 
“你為什麼回家這麼晚？” 
“我不著急回家是因為不想看見某人，Pssst！” 
我知道她在開玩笑，當她難過的時候，她的樣子真的很可愛。所以我不再製造緊張的氣氛，當她從我身邊過去的時候，我對著她微笑，她似乎聞到了什麼味道。 
“那是什麼味道？” 
“吃的。” 
“啊？” 
“你餓了嗎？我買了吃的在餐桌上。” 
Wan 
Viva疑惑地看著我，但是她還是走到了桌子前，掀開了蓋子，她驚訝的張著嘴。 
“蛋糕...為什麼桌子上會有蛋糕？” 
我揚了揚眉毛，Wan 
Viva沖到我面前，像只猴子一樣抱著我。 
“你記得。” 
“你太小看我了，你為什麼覺得我記不得你的生日？” 
“那你為什麼不說呢？你讓我心煩意亂了一整天...” 
哎喲！她又咬了我。 
我一邊哭，一邊笑，因為她咬了我的脖子，所以我把她抱到了桌子前，指著那些吃的。 
“我買了你喜歡吃的所有東西，我原本計畫著我自己給你做飯，但是被我搞砸了，因為我切到了自己的手。” 
Wan 
Viva從我身上下來，然後抓著我的手，心疼的看著傷口。 
“你真的想做飯嗎？” 
“是的，因為你認為我騙了你。” 
“但你從來沒有下過廚房，你是那個只會帶著勺子叉子等著吃的那個人啊。”她看著我。“我的寶貝想給我一個驚喜，但是你把自己卻弄得很糟糕。” 
我不確定她是在誇我還是什麼，但是我忍不住揉了揉她的臉。 
“自從我們長大了，你的嘴巴變毒了。” 
“那一定是受傷了才會變毒。”那個小女孩仍然對我的手指感興趣，“你的手指真可憐，你一定要小心點，你知道你的手指多重要嗎？” 
“怎樣？” 
“它可以做很多事...”Wan 
Viva用她迷人的眼神看著我，她開始輕輕舔我的手指，讓我的雞皮疙瘩起了一身。 
“我現在餓了。” 
當她這麼說時，我笑了笑，開始抓著我脖子上的領結，我挑釁的揚了揚我的眉毛。 
“你想要蛋糕還是我？” 
“當然是你。”Wan 
Viva再次舔了舔我的指尖，她把我拉向她，又把我的身體推倒在廚房的櫃檯上。“我一直想吃的都是你，今天是我的生日，難道不能更特別一點嗎？” 
“....” 
“我想....” 
Wan 
Viva勾著嘴角笑了笑，然後慢慢解開了她身上的紐扣。 
“我的生日必須是特別的，我想更調皮一些！” 
我也解開了我的衣服紐扣，現在我們光禿禿的皮膚上只剩下內褲，不，我的身上還有個領帶。 
“你在想什麼？” 
“我知道你喜歡吃蛋糕。” 
“嗯？” 
“我想成為你的蛋糕...我想讓你舔我。” 
Wan 
Viva把桌子上的蛋糕挖了一塊，然後開始把奶油塗著她的每一個地方，從脖子、胸、肚子、肚臍最後到她最美麗的地方。 
“我會舔你的全身，直到你不得不求我停下來...” 
“這不夠...” 
“你還想要什麼？” 
“你必須吮吸它、咀嚼它、按摩它還有舔它。一直到我滿意為止。” 
“按你說的做，寶貝。” 
“我覺得我現在超級饑渴，我現在很害怕這樣的自己。” 
“我也是。”我抱著Wan 
Viva的身體坐在櫃檯上，我開始推著她的身體讓她躺下，然後我開始從她的耳朵吃奶油，然後順著往下走，厚厚的奶油讓她的皮膚變得很滑，就像我們在水裡一樣，這讓我感覺如此興奮。“我們應該等到晚上再做嗎？ 
”“如果你摸了它，你就知道它能不能等到晚上了。”Wan 
Viva抓著我的手把它放進她的內褲裡，這樣我就真切的感受到它是否能夠等到晚上了，我紅著臉點了點頭。 
“是的，我感覺到你真的等不及了。” 
“我想晚上快點到來。” 
“那我現在該怎麼做？” 
“你知道怎麼做。” 
我開始咬著她的肚子，戲弄的舔著她的皮膚，Wan 
Viva在回應的同時扭曲著身體，當我慢了些時，她又開口懇求道。 
“別取笑我了，你知道我想要什麼...” 
“怎麼辦，我今天手指受了傷。”我取笑著她，因為現在還不算太糟糕。“我能幫你做點別的嗎？” 
“你能做什麼？” 
“如果我從不演奏音樂，那麼我會唱歌。” 
小女孩微笑著承認。 
“那你還在等什麼？除了你的手指，我最喜歡你用舌頭來滿足我。”她淫蕩的聲音讓我覺得她更性感了，我開始幫那個小女孩脫下內褲，她也順勢抓著我的頭髮，把我往下推。 
“真是一塊很美味的蛋糕。” 
“別再說了。” 
她短促的呼吸和呻吟的節奏是我最喜歡聽的兩個聲音，我真想永遠保持這種感覺，但是派對必須在某個時候結束，因為這完全取決於它能持續多久。 
當我們還在夜夜笙歌時，我設置的淩晨鬧鐘響了，但是我們沒人去管它。 
因為還沒有結束... 
我也不想讓它結束... 
Click...（門鎖扭開的聲音。） 
我的聽力很好，我總是能聽到奇怪的聲音。 
“你們兩個...” 
某人低沉的聲音讓一切都停止了，我從Wan 
Viva兩腿之間出來，看到Eak正在拿著槍朝我們走來，這讓我很震驚。 
Glock17.9mm 
“去死吧。” 
我迅速的將地板上的衣服拿起來穿好，我一直在盯著他手裡的槍，我緊張的全身都在出汗，而且我感覺很冷，我也感到頭暈目眩，我幾乎快站不起來了，Wan 
Viva很快注意到了我的樣子，並且很快的反應過來。 
“站到我身後去。” 
Wan 
Viva這會兒已經穿好衣服了，她站在我面前，就像一堵堅實的牆，已經做好被槍擊的準備。Eak拿槍的手劇烈的顫抖著，他的臉上充滿了復仇和巨大的壓力。 
“為什麼要這麼對我？” 
他將手裡的一疊照片扔向了天空，將它們散落在地上，這些照片是關於我和Wan 
Viva那天晚上接吻的照片。 
我聽到的快門聲... 
“我給你說過了我有一個新的愛人，而且我們已經分手了。”Wan 
Viva歎了口氣。“我想過換鎖，但是我總是忘記，所以你今天才會見到這一幕。” 
我對她的無知感到驚訝，現在Eak聽到她說的話變得更加瘋狂了，他開始把槍對準我們，像一個瘋子一樣尖叫著。 
“你雖然和我提出了分手，但是我沒有同意，你現在屬於出軌！” 
“你不能說Pleng是我的外遇，我們已經分手了，我現在是單身，所以我們可以約會。” 
“但是我沒有同意。” 
“好吧，那你聽我說。”Wan 
Viva表情嚴肅的看著Eak的眼睛。“Pleng不是外遇，在我認識你之前，她就一直在我心裡。” 
“...” 
“早在她意識到自己喜歡女人之前，我就愛上她了，所以她永遠都是我心中那個唯一的愛人。” 
“如果你那麼愛她，那你為什麼還要嫁給我！？” 
他的叫喊聲讓我更加緊張，他手中的槍依舊在對著我們這裡顫抖著，我幾乎快要站不起來了。 
“就像我給你說的...” 
“...” 
“我只是為了找到她，讓她出現在婚禮現場。” 
“Wan 
Viva！” 
“你就是接受不了真相，我已經和你說過很多次了，我要跟你離婚，但是你依舊很堅持，你現在看起來就像一個蠢貨！” 
“你有新人我可以理解，但是為什麼是Pleng！還是一個女人？” 
Wan 
Viva冷冷的看著她的前夫。 
“是一個女人怎麼了？拜託，你真的不知道我到底愛誰嗎？”Wan 
Viva問道。 
Eak的眼淚順著他的臉頰滾燙的流了下來，他的眼裡滿是痛苦。 
“我...” 
“你真的什麼都不懂嗎？” 
“是的，我知道！但是我以為Pleng永遠不會回應你的感受，我只是覺得她再次和你見面，只是會給你帶來開心和幸福，而不是...對你的愛和我的性質是一樣的。” 
“你憑什麼覺得她不會和我有一樣的感受？” 
“....” 
“因為她回到我身邊，所以一切都很順心...你不是想看到我的微笑嗎？我笑給你看....”小女孩給他回應了一個甜美而諷刺的微笑。“現在你看到我的微笑回來了，你可以走了。” 
“你憑什麼要踐踏我對你的愛？你對得起我的愛嗎？你可以擁有任何人，但為什麼一定是個女人？其他人知道了會怎麼想？你現在竟然因為一個女人而離開我，你太瘋狂了！”Eak把手抬得很高，好像要給她一巴掌一樣，但是Wan 
Viva看見他的動作時紋絲不動。 
“如果打我一巴掌能讓我結束我們之間的一切，那你抓緊做，我已經對你忍無可忍了！” 
Wan 
Viva公開挑戰她的前夫，當Eak看見她的反應時，他放下了手，換成用槍指著她的額頭。 
“那樣只會對你身體有傷害而已，如果你倆這麼相愛的話，那我不如送你倆下地獄。” 
但是這種危及生命的威脅是不會嚇到Wan 
Viva，因為她每天都在面對生離死別的情況，所以，Wan 
Viva做了一個讓Eak意想不到的相反動作，她抓住了Eak手裡的那把槍，這樣好像就能改變他的想法一樣。 
“那就太好了，無論她去哪裡，我都會跟著她一起去，即使是去地獄...”Wan 
Viva停頓了一下，笑了笑。“我也會去的。” 
“不要！Wan！” 
Eak很快把目標轉向我。 
“你不用擔心，我會送你倆一起上路的。” 
“叫的越歡實的狗越不會咬人的。” 
Wan 
Viva繼續挑釁著他，情況越來越緊張，她不應該這麼做的，但是她卻沒有關心任何情況。 
“你們就這麼愛對方嗎？” 
“...” 
“好的，我會讓你們剩下的生活都對我很內疚的活著。” 
砰！ 
我以為中槍的人是我，但是我發現我沒有任何感覺，聽到槍聲以後，我站在那裡顫抖著，當我睜開眼睛時，看見Eak在地板上躺著，到處都是血，我甚至不知道子彈從哪裡穿進去的。 
“Eak！”Wan 
Viva喊著她前夫的名字，她用手抱著他的頭，然後看著處於震驚狀態的我，我現在只能看到Eak躺的那個地方是我爸爸的屍體，我整個身體開始不受控制的顫抖著，我覺得我隨時都可能暈倒了。但不知道為什麼，我現在還能站起來。 
“Pleng...Pleng！” 
“Glock17.9mm” 
“Pleng！振作起來！”Wan 
Viva放下Eak，晃著我的身子，當她摸到我的臉頰時，我聞到了她手上那個令人作嘔的血腥味。“你現在必須振作起來，我需要你幫我叫一輛救護車，我現在必須幫他止血。” 
“Glock17.9mm” 
“Pleng！” 
拍打！ 
我的臉上被拍打的感覺是如此強烈，以至於讓我回過神來，我看著Wan 
Viva。 
“Wan...” 
“振作起來，你現在先幫我叫一輛救護車！現在先忘記一切，我們現在需要一輛救護車，你明白我的意思嗎？” 
“我....救護車是嗎？好的。” 
這本來她自己就能做，但是小女孩為了讓我不再沉浸在我自己的世界裡，她讓我做了這件事。 
無論是現在還是剛才，Wan 
Viva總是很專心，即使一件事再困難。我走到我的手機前，拿起電話，按照她的要求叫了救護車，那個醫生正在試圖為她的前夫止血。 
“他會死嗎？” 
“不，他不會的。” 
“你怎麼知道不會？” 
“我不會讓他毀掉我們的關係，任何人都不能毀掉我們的關係。” 
救護車很快就到了，Wan 
Viva和Eak上了救護車，而我必須要留下來給公安局做筆錄。當所有事情都結束以後，已經快淩晨4點了。 
“你怎麼樣？Wan。” 
槍聲和Eak的血跡讓我仍然沉浸在震驚當中，但是這並沒有讓我發瘋，對於一個弱者來說，這可能會讓他們發瘋，但是對於我來說，我可以堅持住。 
“我及時把他的手挪開了，子彈只是穿透了他的左右臉頰，一切發生的太快了，我知道他不會傷害我，因為他愛我，如果他想要把我們分開，唯一的辦法就是死在你面前，所以我永遠都不會讓這種事情發生。” 
“我們...做錯了什麼嗎？” 
“我們什麼都沒有做錯。”小女孩說著，坐在我面前，然後把我的手包裹在她的手中。“我們什麼都沒有做錯，你不要把它歸咎在你自己身上。” 
“你沒有什麼感覺嗎？” 
“不，我有感覺，但是我認為這解決不了任何問題，所以我相信我們並沒有做錯什麼。” 
“...” 
“我們並沒有拿槍指著他的頭，而是他把槍帶進了家裡，事情就是這樣，如果你被他影響了，那麼就意味著Eak他贏了，他想要自殺，所以我們倆就不能再在一起了。” 
我沒辦法告訴Wan 
Viva，Eak實際上對我的影響很大，因為我已經看到過我爸爸自殺的場面，但是現在又一個和我從小玩到大的朋友也做了同樣的事情。 
“沒有人能不受影響，無論你有多強大。” 
“這怎麼會，從現在開始，我們每天都在一起，我們能想到會發生什麼，我們的愛一定會傷害到某人。” 
“我不會讓任何人把你從我身邊帶走，就算有人會死，我也不會讓他把你從我身邊帶走。” 
“Wan...可是那是Eak。” 
Wan 
Viva面無表情的看著我。 
“他是別人。” 
“...” 
“他是一個試圖把我們分開的人，我不能讓這件事發生在我身上。” 
我震驚的看著Wan 
Viva，我以為我一直都瞭解她，但我今天才意識到我錯了，我面前的女孩以前謙虛而開朗，但現在她只顧自己的感受，對任何人都很冷漠。 
“你是誰？” 
“...” 
“你不是我認識的那個Wan 
Viva。” 
“我一直都是那個Wan 
Viva。”我面前的醫生捏了捏我的手，“一直都是愛你的那個Wan 
Viva。如果必須要全世界都毀滅我們才能在一起，那我不會關心的。” 
“Eak就是那個試圖把我們分開的人，所以我不在乎他。” 
“你也應該感覺到了某些東西。”我聲音顫抖著，我即使同意她的話，但我也感覺我們很自私。 
“不，我們不是自私。” 
“...” 
“我們只是彼此相愛，我很愛你。” 
Wan 
Viva用手勾著我的脖子，她摸了摸我的額頭，我可以看出來她試圖變得堅強，但我知道她也很難。 
如果我很虛弱，Wan 
Viva甚至站起來的精力都沒有。 
“我也愛你。” 
為了我們的關係，我們已經堅持多長時間了？ 
砰！ 
Glock17.9mm 
砰！ 
Glock17.9mm 
砰！ 
Glock17.9mm 
我的腦子裡一直迴圈聽見我爸爸和Eak自殺時候的槍響聲，我兩個晚上都沒有睡過好覺，因為我一直都記得發生了什麼。小女孩用胳膊把我拉進她的懷裡。 
“別怕，我在。” 
我在Wan 
Viva的懷裡顫抖著，我很慶倖我有Wan 
Viva可以依靠，我不敢相信這個小女孩有著如此穩定的情緒和強大的定力，如果她很虛弱，我反而可能會發瘋。 
“如果沒有回到你身邊，這一切就不會發生了。” 
“如果你不在，也會有下一個Pleng、下下一個、下下下一個。Eak還是會做這樣的事，他依舊會開槍自殺，他是太自私了，不放我走。” 
“你的意思是，如果沒有遇見我，你會有別人？” 
我從她懷裡掙脫出來，看著她。我現在已經將Eak的事情拋在了腦後，而是認真聽著她說的話。 
“我甚至以前就有可以替代Eak的人。” 
這對我來說很新鮮，Wan 
Viva尷尬的翻了個白眼。 
“你以前和一個女人約過會嗎？” 
“是的。” 
“這樣太瘋狂了...”我不敢相信，她這13年還有什麼驚喜給我沒有說過的。 
“我只是想確定我是喜歡女人還是只喜歡你。” 
“那你的約會對像是誰？” 
“你不認識她。” 
“那你告訴我一些關於她的事情吧，你為什麼會和她約會？” 
“emmm....怎麼說呢？我是在她來探望家人的時候認識的她。” 
我直接坐了起來，全神貫注的聽著她講話。 
“你和病人家屬約會？” 
“不是，我們只是在醫院第一次遇見，我覺得她很有趣，也很酷。”Wan 
Viva聳了聳肩。“我們最後在華欣的海灘上又遇到了。” 
“啊哈？” 
“是在一個夜市裡，她在那裡賣東西。”Wan 
Viva開始閉上眼睛思考。“她在夜市給別人畫像，我去找她畫像，所以我們就坐在了一起，然後她認出來了我，並且我們開始交談。” 
“你可以記住醫院裡每個來探望的家屬嗎？” 
“這個女孩和其他人不一樣，我也不知道我為什麼能記住她，也可能是因為她很漂亮，她在醫院的時候我覺得她非常迷人，但我在華欣遇到她的時候，她又是另一個樣子。” 
現在的她正在給一個女孩很高的評價，我覺得我有些激動了，但是我還是試著讓自己保持冷靜。 
“你對她的什麼感興趣？” 
“她會彈吉他、會彈鋼琴...和你一樣。”Wan 
Viva歎了口氣。“那時候我真的很想你。” 
“是誰先開始的？” 
“我們剛開始只是聊得很合拍，然後我們就去喝了一些酒，之後....就做愛了...” 
“多少次？” 
“什麼多少次？” 
“你們做愛做了多少次？” 
“我們只是一夜情。” 
“什麼？” 
對我來說，這件事很新鮮，我驚訝的張開嘴，用我的左手捂著我的胸口，我又很興奮，我也感到很震驚，我從未想過她會用一種很新的方式瞭解這樣的她。 
“我也在尋找適合我自己的方式，這個感覺很新鮮，但她還是無法滿足我，我另一方面也想知道和一個女人做愛是什麼感覺。” 
“好奇心？她認為這種關係只是為了想知道和女人做愛是什麼感覺？” 
“她對她有興趣是因為她和我很像，所以才想知道和女人做是什麼感覺。她還告訴我，她看起來像我的姐姐。” 
“什麼人會和長得像她朋友的人上床？”我諷刺的對她說著。“她怎麼樣？” 
“你還好嗎？”Wan 
Viva戲弄的戳了戳我的鼻子，“如果你知道太多，肯定會嫉妒的。” 
是的我嫉妒，但是我沒有表現出來。 
“我不嫉妒，所以你們做完以後發生了什麼？” 
“我們第二天醒來時，只是看著對方笑，然後我們就再也沒提過這件事。” 
“你從這段關係中學會了什麼？” 
“我學會了....”Wan 
Viva拉著我的衣領靠近她，然後輕輕的舔了舔我的嘴唇，就像品嘗甜品一樣。“沒人比得過你。” 
“那你當時感覺如何？你甚至都沒找到我。” 
“我一直愛的都是你一個人，你知道的，我們只是從來沒有發生過性關係，因為之前發生太多事了，如果我們17歲那年沒有分開，我們就會直接在一起，我也不會結婚，也不用向自己證明自己喜歡什麼或者不喜歡什麼。” 
“但是...當我聽你說你和其他女人上過床...我感覺....” 
“嫉妒嗎？”Wan 
Viva咬了咬我的嘴唇，翻身把我壓在她身子底下。“你嫉妒的時候，真的是太可愛了！” 
“我說了，我沒有嫉妒。”我仍然堅持說著並且讓自己保持冷靜。“那你知道她的名字嗎？” 
“我知道，儘管我們只是一夜情，但我還是需要瞭解清楚。”Wan 
Viva慢慢的脫下我的衣服，然後把我的身子翻到了背面，她解開了我的胸罩，然後開始用牙齒一點點的咬著我，“我愛你的背，不....準確來說我愛你每一個部位。” 
小女孩慢慢的從我的脖子一直向下移動，直到她的嘴唇舔到我的脊柱，和我的臀部，我開始抓住床單，然後呻吟著。 
“嗯...嗯...你和那個女人這樣做了嗎？” 
“主要是Nueng小姐對我做。” 
“Nueng小姐是她的名字嗎？”我對這個名字感到不開心，但是當她的舌尖噴到了我最敏感的部位時，我身體一僵，我不由自主的抬起我的臀部...“ummm...你為什麼要叫她小姐？” 
“我只是很尊敬的稱呼她，當小姐她呻吟時...” 
“別鬧了...你現在這樣對我這麼做時，嘴裡還談論著其他人...oooohhhh...”我感覺到有東西插入到我的身體裡，有節奏的運動著，我快堅持不住了。“我們正在說話，我們不能這麼做。” 
我把臉埋在床上，因為我不想發出太大聲音，我感覺我更燥熱了。 
“當我們做愛時，我一直都想的是你。” 
Wan 
Viva開始玩弄我的胸，我所有的感官都興奮著，直到我到達了高潮。 
“oooohhh” 
當我到達高潮時，我的身體正在緊張的顫抖著，我慢慢放鬆了我的身體，氣喘吁吁的。Wan 
Viva還沒結束，她把我的身體又翻了過來，面對著她，坐在我的臀上。 
“我愛的只有你。”Wan 
Viva用顫抖的聲音說著，她緊緊的抓住我的頭髮。“如果你能吃掉我，那我的感覺一定很好。” 
“上來。”我用兩隻手拖著她的臀部，然後把它拖到我的臉上...“我會把整個你吃掉。” 
“做你任何想做的事情，因為我最喜歡的事情就是吃掉你和被你吃掉。” 
Wan 
Viva用她的雙手抓住我的頭髮，然後把自己壓向我，好像她覺得我會逃跑似的。 
“你答應我了會吃掉整個...ooohhh...我....aaaa....” 
所以這就是性療法.... 
當我轉頭看見睡在我身邊的Wan 
Viva時，我開心的笑了，那個小女孩知道我緊張了很多天，所以她用這個事情分散了我的注意力。 
“我睡覺很淺，你應該知道的。”Wan 
Viva當我在盯著她時對我說著。 
當美麗的醫生說這句話時，我愣了一下，小女孩睜開眼睛，疲憊的對我笑了笑。 
“你睡過好覺嗎？” 
“我最近和你睡的都是好覺，我的能量都被你吸走了。”她輕輕的撫摸著我的臉頰。“你餓了嗎？” 
“我吃了你，現在覺得很飽。”我取笑著她，Wan 
Viva尷尬的推了推我。 
“你不要取笑我了。” 
“你太性感了。” 
“只有和你在一起的時候...啊，我很饑渴。” 
“我讓你損失了很多水。” 
“！”Wan 
Viva害羞的遮住了蓮。“別這樣取笑我，我太害羞了。” 
“我去給你拿些水，你在這休息一下。” 
“你太可愛了，我又開始饑渴了。” 
“別鬧，你也會讓我覺得欲火焚身，我們做的太頻繁了。”我笑了笑。“你想吃披薩嗎？我太累了，不想出去吃。” 
“好啊。” 
“門牌號是多少？”我撥通了一家披薩店的電話並下了單，然後我又和她在床上賴了一會兒。“我下去給你拿水。” 
“快點回來，我已經開始想你了。” 
我下床，穿著寬鬆的衣服，我沒有穿褲子，只穿了一件T恤，因為我知道我還要回到床上。 
我確實感覺到輕鬆了不少。 
我喝了一些水讓自己提了提神，然後打算給她帶點水上樓，但是這時候門鈴響了...這也太快了... 
但樓下保安一般不會讓騎手上樓，所以外賣人員上不來的。 
我有點偏激，所以我立刻看向門上的貓眼，通過貓眼顯示，站在門口的人是Vi阿姨，我感到很震驚！ 
我甚至沒有思索，就給她開了門。但是我忘記了我沒有穿褲子這件事，Vi阿姨走進了看見這一幕被嚇了一跳，我迅速用T恤遮蓋著我，“你好。” 
“....” 
“...ummm...” 
現在很安靜，她的臉上充滿了疑惑，但我不知道該說什麼，所以我就默默的盯著地板，然後試圖不看她。 
但是Wan 
Viva沒有給我這個機會，她蓋著一條毯子下了樓。 
“你幹什麼呢？怎麼這麼慢？”小女孩邊下樓邊說著，直到走到門口，看見了這一幕，她停頓了一會兒，開始冷冷的問候著自己的母親。 
“你怎麼在這裡，媽媽？” 
“你們倆在做什麼？” 
Wan 
Viva走下來，站到我旁邊，聳了聳肩對她說道。“我們剛剛完成。” 
“...” 
我難以置信的看著她，聽到她這麼說我震驚極了，當Wan 
Viva看到我的反應時，很快找到了一個藉口。 
“我是說我們剛睡醒，你為什麼在這裡？你是怎麼進來的？”Wan 
Viva瞥了一眼Vi阿姨的手。“我看來需要考慮一下更換門鎖這件事了，你認為我的家是便利店嗎？隨時進進出出的？” 
“我聽說了一件事。”Vi阿姨震驚的喘著氣，她根本不在乎她女兒說了什麼。“關於你們兩個的事。” 
“你問吧，我會告訴你這是不是真的。” 
“你們兩個...是在談戀愛嗎？” 
“是的。” 
Wan 
Viva立刻回復了她，老太太聽到後感到很震驚。 
“Wan！” 
“你已經得到了答案，現在你可以回去了，我現在不想說話，我們好不容易在緊張了兩天后，氣氛稍微好轉了些。” 
“Wan 
Viva！” 
保姆大聲的喊叫著，準備舉起手打她，但我很快的擋在了小女孩身前，我被保姆打了一巴掌。 
“Pleng你怎麼樣？受傷了嗎？”Wan 
Viva輕輕的撫摸著我的臉頰，蓋住她身子的毯子從她身上滑落，她的身體現在赤裸著，但是她一點也不在乎。 
“Wan...你為什麼要這麼做？你有丈夫，你不能和另一個女人做愛，而且...” 
“還有...什麼？” 
“在這掩護著你自己。” 
我彎下腰將毯子拿起來裹著小女孩，但Wan 
Viva仍然在和她媽媽爭吵著。 
“我和Eak已經分手了，只不過還沒有辦離婚手續。” 
“你瘋了嗎？Wan！你的丈夫現在還在醫院裡躺著，你竟然一點也不在乎。” 
“我沒有丈夫！” 
小女孩和她母親之間的吵架讓我感覺到很糟糕，我離開之前，她還是一個好女孩，但現在的她根本不尊重她的母親。 
“你這樣太過分了，我受不了了。” 
“如果你受不了了，我就幫不了我們了。”Wan 
Viva抓著我的胳膊，緊緊的抱著。“Pleng留在這裡，你可以把我們分開。” 
“Wan..你一直都知道的，我們談過了。” 
“怎麼樣？”我問了她的母親，但是Wan 
Viva阻止了對話。 
“媽媽你不要再說這個了，我不想和您再說話了，如果你還要抓著這個話不放，那你就再也見不到我了，就像我這些年一直試圖躲著你一樣。” 
Vi阿姨的眼淚順著臉頰流了下來，看到她很悲傷。 
“我不敢相信...這麼糟糕的事情還是發生了...你和Pleng不能墜入愛河。” 
“怎麼了？Vi阿姨，到底發生什麼了讓你這麼說？” 
“你別聽她的話。” 
“阿姨！” 
我不能放手，所以我打斷了Wan 
Viva的話，這位老太太也害怕這次是最後的機會能告訴我真相了。 
真相... 
“你和Wan 
Viva是親姐妹。” 
“什麼？” 
“你和Wan有共同的父親。” 
“這到底是怎麼回事？” 
我怒氣衝衝的盯著Vi阿姨，她正在試圖罵我的父親是骯髒狗屎，這是我聽過最荒謬的髒話。我從來都是很尊敬Vi保姆，我年輕的時候也沒有因為她把我趕出去而對她說難聽的話。 
“媽媽，請你離開。”Wan 
Viva把Vi阿姨推到門外，然後對她說。“你以後再也見不到我了。” 
“Wan 
Viva！” 
砰！ 
Wan 
Viva在門口靠了很長時間，然後轉身對我笑了笑，就像什麼都沒發生一樣。 
“披薩怎麼到現在還不來，太久了。” 
“...” 
“Pleng，你沒有相信她的話對嗎？” 
Wan 
Viva知道我的沉默是什麼意思，儘管我已經在極力裝作我不在意她說的話。但是不得不承認，她說的話真的讓我很困擾。她的樣子不像是臨時編的謊言，如果她在她女兒面前撒謊，那不現實。 
“Vi阿姨說你知道這件事。”我終於打破了沉默，我看著她的眼睛，等著她的回答，小女孩歎了口氣，然後用隨意的語氣說著。 
“我聽說過。” 
“她什麼時候說過？” 
“她什麼時候說的都不重要，因為我不買帳。” 
Wan 
Viva開始擁抱我，像一隻小貓咪一樣把臉埋在我脖子裡，我閉上眼睛，想了想她說的話。 
“你不覺得你媽媽在你面前這麼說很奇怪嗎？” 
“她只是想從中作梗，讓我恨你，然後不在見你，不在想你。” 
“她為什麼要這樣做？她恨我的原因是什麼呢？因為養大我了？” 
這是在我心中留下的最疑惑的事情，我無法找到答案，Wan 
Viva想要分散我的注意力，所以開始把手滑到我T恤底下，並且開始想要脫下來。 
“我不知道，但是我也不在乎。”即使她說的是真的。“我也不在乎。” 
“Wan...披薩快來了。”我之前已經屈服了一次，我確實已經忘記了我的悲傷。 
“如果和你在一起需要付出下地獄的代價的話，儘管要下兩次，我也願意，我永遠都會和你在一起。” 
我停頓了一下，然後盯著Wan 
Viva的眼睛。 
“你剛才說，就算你媽媽說的是真的，你也不在乎？” 
“是的，我不在乎。” 
“但是...” 
小女孩立刻穩住了我的嘴唇，阻止我說接下來的話，所以我們不在爭論了。 
我們可以吃完以後再談論這個話題。 
“我說的是披薩。” 
Wan 
Viva和醫院裡另一個醫生換了班，所以今天可以一起和我慶祝生日，我們一整天除了吃披薩，我們其餘時間都赤裸著在床上做愛和睡覺。 
之前的事情還在我的腦海裡播放著，但是我不想在她的生日當天談論這件事，但在今天慶祝完以後，我們又要回歸正軌，當Wan 
Viva第二天不得不回單位上班時，她開始抱怨了。 
“我就不該當醫生，她佔用了我太多私人時間。” 
“所有職業都是一樣的，是你太依賴你的女朋友了。” 
她聽見我說我是她的女朋友時，她笑的很燦爛。“這個感覺很好，我真的很依賴我的女朋友。” 
“我也依賴我的女朋友。” 
“你再說一遍，我是你的什麼？” 
“我的女朋友。” 
“再來一遍。” 
“女朋友。” 
Wan 
Viva很喜歡我這麼叫她，所以我一直到她不得不去醫院上班時重複著告訴她我是她的女朋友，但是她也沒有忘記給我一個晚安吻。 
“有事記得給我發資訊，哦，不，打電話更好些。” 
“我依賴的我女朋友。” 
“我太依賴我女朋友了。” 
Wan 
Viva終於去上班了，我開始準備實行我的計畫了。 
我在上午10點洗了個澡以後，我一直記得保姆的家庭住址，所以我選擇去看她，我不確定她是不是還住在這裡，但是我想Wan 
Viva換了房子，她應該還在原住處。 
叮... 
舊房子的門鈴看起來很多人都按過，我不確定它是否能起作用，但是過了一會我看見了那個熟悉的身影，Vi阿姨看見是我感覺到驚訝。 
她患有白內障的眼睛裡充滿了猶豫，但最終還是讓我進門了。 
“你好。” 
“我從未想過你會來這裡找我。” 
我們倆都感到尷尬，現在氣氛看起來很緊張。 
Vi阿姨做了個手勢，讓我進門。 
“進來吧，我覺得我們聊的時間不會太短。” 
“你知道我為什麼在這裡嗎？” 
“我從你出生起，就開始養你了。” 
她是世界上第二個非常瞭解我的人，僅次於Wan 
Viva，當我想到一個非常瞭解我的人並不喜歡我時，這真的很痛苦。 
我走進房子，看到了所有熟悉的家居，除了電視、冰箱和一些電子設備是新的以外，其餘的都沒有變。她一直都在這裡住，所以她覺得沒有必要翻新。 
“Ood叔叔在哪？” 
“他去世了。” 
她簡短的回答並不需要解釋很多，我向她點頭示意。 
“那現在你和誰住在一起？” 
“我一個人住。” 
“你為什麼一個人住？” 
“我只有一個女兒，但她從來不想見我，因為自從你離開那天起，她就開始討厭我了。” 
“她為什麼會恨你？” 
“她怪我把你趕出去了，她就搬走了，也扔下了我一個人，所以我們在各自生活。” 
“...” 
“誰會想到一個小時候很聽話的小女孩，當她長大以後變的堅強，她就會很倔。你先坐一下，我去給你倒水。” 
“不用了，你坐下和我說話就好。” 
她在盡力的對我好，就好像她必須要這麼做才可以。 
“我知道你很孤獨，你一個人生活很難，尤其以前是個公主。” 
“我並不孤獨，我和Pen阿姨住在一起。” 
“你不必對我撒謊，在你離開以後沒幾天我就去問了你阿姨，她說你們沒住在一起。” 
她看著我... 
“一個人的生活沒有很糟糕，這肯定要比和一個討厭我的人住在一起要好。我很好奇，你為什麼要恨我？”我很快的提出了我的問題。 
愣住。 
我可以清楚的看到她的反應，她喉嚨裡吞咽的聲音我聽的也很清楚，因為我們周圍很安靜。 
“我想你知道原因。” 
“Wan 
一定告訴過你了。” 
“是的。”Vi阿姨手顫抖了一下，然後起身去喝了一口冰水試圖讓自己冷靜下來。“老實說我那時候很自私，但我現在知道我不能那麼自私，我做的太滑稽了。” 
“現在一切都過去了，我只是好奇你為什麼討厭我？你把我和Wan一起撫養長大，我媽媽甚至告訴我，是你的母乳撫養我長大的。” 
“應該是我嫉妒。” 
“...” 
“你們倆出生只相差兩周，但是你倆的生活卻截然不同，Wan只能是一個女傭的女兒，但你卻可以成為公主，即使你們有同一個父親。” 
“這是你第二次這麼說，你為什麼要這麼說？你是在告訴我Wan的爸爸就是我的爸爸嗎？你是我爸爸的情人嗎？” 
“是的。” 
“什麼？” 
“你父親和我有一段關係，直到Wan 
Viva出生。” 
她說的簡單明瞭，但讓我的心卻顫抖了，如果她表現的興奮，那我還會認為她在撒謊，但是她的樣子告訴我她說的都是真的。 
“Ood叔叔呢？” 
“他以為他就是Wan 
Viva的父親，只有我一個人知道真相。” 
“所以...”我差點暈倒，但我試圖控制我自己。“那我父親知道嗎？” 
“我告訴他了，但是他不相信我。” 
“那可能不是真的。” 
“你父親拒絕做DNA測試，只有兩種人拒絕測試，自信和不自信的人。”她轉過身看著我，“你覺得Wan 
Viva為什麼會這麼聰明？”是因為她的父親，你也是因為你的父親所以才擅長音樂。 
“不。” 
“Wan 
Viva和你一樣得到了一切，她也得到了同樣的零花錢，過著好生活，但是她只屬於我和你Ood叔叔，她被你家當做了另一個女兒，你沒看到嗎？” 
“那是因為Wan從小和我一起長大，她不會被區別對待的。那我媽媽呢...我媽媽知不知道這件事？” 
“這就是瞞著你媽媽的條件。” 
我看著Vi阿姨的臉，想要看她是不是在隱藏什麼。 
“你再說一遍，這是真的嗎？” 
“是真的。” 
“我再給你最後一次機會，你告訴我，這到底是不是真的？” 
老太太回頭盯著我的眼睛，面無表情的朝我點了點頭，她毫不猶豫的回答道，她真的相信Wan的父親就是我的父親。 
“是的，是真的。” 
“Wan 
知道這件事嗎？” 
“知道，我之前告訴她了。” 
我開始慢慢的站起來，眼淚順著我的臉頰流了下來，我像一個沒有靈魂的屍體走出了房間，最可怕的事情還是發生了，我接受不了。 
“即使我必須永遠在地獄裡，我也會選擇同樣的道路，再次和你在一起。” 
我離開房子沒幾步就癱倒在了地上，我經歷的痛苦沒有比這個更讓我難過。 
“為什麼...為什麼這些事要發生在我的身上？”我哭了。 
我用拳頭捶著地板，我想讓疼痛來提醒我我不是做夢，這樣的事情真的發生了，我以前經歷了看到我父母死在我面前的場景，我好不容易活了下來，但是更糟糕的事情又發生了。 
Wan 
Viva是我的親妹妹。 
我們有共同的父親。 
我們做愛了。 
真該死！！ 
我這麼晚了還是不想回家，我依然坐在外面思考著剛才知道的事情，幾分鐘前我的手機關機了，那個小女孩一直在試圖聯繫我，大概打了100次電話和500次短信。 
我全部讀了過去...但是我沒有回復她。 
我知道我在逃避，但是我真的不知道該如何面對。 
如果我今天不面對她，我明天還是會面對她。 
最後，我決定面對這個問題，我回家了，她可能不在家，因為我以為她在上夜班，但是...我剛打開門，就發現Wan 
Viva很生氣的坐在沙發上。 
“你去哪了？” 
“我以為你今晚加班。” 
“你沒有接我電話，已讀消息也不回復我，我不會工作。你這麼晚到家，你是不是去找我媽媽了。” 
她很聰明，我沒有回復她時，她就已經知道發生了什麼，因為只有這個原因我才會這樣。 
“是的。” 
“你為什麼這麼在乎她說的話？這是不是真的有那麼重要嗎？” 
“你確定這不是真的嗎？Wan 
Viva！？”我憤怒的大喊著她的名字，是的，我既尷尬、羞愧又內疚。“你一直都知道我們是...” 
我嘴唇顫抖著說不出話。 
“親姐妹？” 
“是的。” 
“你為什麼要相信我媽媽？”Wan 
Viva握緊了拳頭。“你相信她，她卻恨你，想讓你離開我家，你為什麼比我還相信她？” 
“因為她瞭解我，就像她瞭解你一樣，”我反駁道。“從我出生第一天開始，她就養育了我，她有足夠的理由恨我，因為那是你的母親！” 
“你說過的，無論發生什麼，你都不會離開我。” 
“現在不是說這個的時候！”我像個瘋子一樣尖叫著，眼淚順著我的臉頰流了下來。“我們有同一個父親，但我們又像交配的動物一樣做愛。” 
“我說我們不是親姐妹！” 
“接受真相吧！” 
Wan 
Viva想再說點什麼，但是最後還是停了下來，她點了點頭，諷刺的笑了。 
“我們是親姐妹那又怎麼樣？我們又不要孩子。” 
“你說什麼？” 
“我不在乎我們是不是親姐妹、是不是擁有同一個父親或是同一個母親，我愛你，是因為你就是你。” 
“噁心!”我苦澀的說著，因為我無法理解她說的話。 
“...” 
“我接受不了。” 
“那我們該怎麼辦？我們已經相愛了。” 
我痛苦的抓著我的胸口，我癱倒在地上，我沒有精力和她吵架了，我經歷的事情太多了，但是這件事太過分了，我的愛人是我的親妹妹，她比我晚兩周出生，但她毫不在乎。 
“我無法接受，我不能再看到你了。” 
“你又打算逃跑嗎？”Wan 
Viva的眼淚順著臉頰流了下來。“為什麼你總是要離開我？你說愛我的時候，不是真的嗎？” 
“無論我多麼愛你，我都無法接受這件事，Wan 
Viva我甚至無法再面對你。” 
“不用你走。” 
“....” 
“我走。”Wan 
Viva走到門前，“我會讓你感受你愛的人離開你是什麼滋味。”她沒有回頭說著。 
砰！ 
門砰的一聲關上了，我被留在了房間裡。 
Wan 
Viva已經離開好幾個小時了，我猜她回去工作了，這就是成為一名醫生的好處，就是當她的生活再糟糕時，她都要回去工作，她說她會離開，好像她不會再回來了。 
這雖然是同一件事，但不管怎麼樣，我都想和她分開。 
我從未想過13年後會見到她，我完全可以說我同樣愛著她，我非常愛她，以至於我可以不在乎她有家庭。 
但是... 
我現在不得不離開，因為我無法忍受這件事，儘管我不知道我接下來要如何生活。 
我們以前還有彼此，但現在沒有了。 
早上，我把衣服收進了行李箱，當我走到一樓大廳時，大樓的經理攔住了我，她遞給我了一封信。 
“這裡有一封給705房間Pleng的信。” 
我看到有我名字的棕色信封，我很驚訝，我知道那是Wan 
Viva的字跡。 
是一封信。 
這很奇怪，我們有手機，但她沒有選擇發短信給我，而是用這種老派的方式，我剛打開信封，就發現了一張紙，上面寫著... 
Wan 
Viva和我沒有血緣關係。 
這是DNA測試。 
我看見這個結果太興奮了！我的手甚至興奮地在顫抖，信掉在地上的時候我才反應過來，當我彎腰去揀它時，我看見還有另一封信在地上，它上面有我熟悉的Wan 
Viva身上常有的嬰兒爽身粉的味道，但是當我打開信封，看見Wan 
Viva的筆跡時，我有一種不好的預感。 
To 
Pleng： 
現在輪到我給你寫這封信了。13年前你留下我一個人，然後就像人間蒸發了一樣，杳無音訊，你消失了。 
我不確定現在是巧合還是什麼，但是我寫這封信的時候也是4:00am。我流著眼淚給你寫這封信，就像當時你離開我以後我讀你的信時一樣，我從沒想過我會寫信給你，但是今天在這封信裡，我會給你解釋你想要的一切。 
我愛你.... 
我愛你，從我記事那天起，我雖然不知道什麼是愛，但是我知道我的生活裡你不可或缺，我看見你微笑時，我就會感到很開心，同時，也很開心能陪在你身邊。 
有一天我知道你要和某人約會時，我感覺到我很嫉妒，我的嫉妒堆積了我的整個心，你還記得我們第一次一起洗澡嗎？ 
我被你弄的很興奮，你還記得嗎？ 
從那個時候開始，我知道我對你的感情從欽佩變成了愛情，我控制不住的想要觸碰你，但是你是Pleng，你是房東的女兒，對於我來說你遙不可及，幸虧你是個女孩，這樣我才能把你留在我身邊，我把你占為己有，雖然有時會取笑你、捉弄你，但是我們什麼都不會發生，因為那對於我們來說是不現實的。 
但是它又是正常的...可以看出來我們那樣做時，你很敏感。 
但是你是那個有著很強自尊心的Pleng，所以你永遠不可能承認你喜歡的是一個女人，尤其還是你最好的朋友，你找了很多藉口把我像皮球一樣拋棄，甚至把我介紹給另一個人...Eak 
你喜歡現在的結局嗎？這些年來我竭盡全力的想要找到你，為了讓你出現，來參加我的婚禮，我嫁給了那個你認為好的男人，因為你喜歡，所以我願意這麼做。我為什麼要賭上我的一輩子做這件事呢？ 
因為我愛你。 
當我們再次相遇時，我相信是上天聽見了我的祈禱，但是我忘記了很久以前我知道的一件事，那個假的事情。 
你是我的妹妹。 
自從你的父親去世以後，我的媽媽就告訴我了這件事，我的第一反應就是她在騙我，因為你和我之間沒有任何共同之處，包括和你的父親也沒有任何共同之處，我覺得我媽媽很貪婪，她已經有我的父親了，但是她還想要你的父親，她強迫我當你父親的女兒，並且也找到了恨你的理由，我完全忘記了這件事，當回來我媽媽來跟我和Eak談論這件事。 
我記得所有事情經過。 
我承認我當時真的很害怕，很害怕我們是親姐妹，我給自己做了很多思想工作，才決定給我們做一次DNA檢測，但是如果真的是親姐妹呢？ 
首先，我想無論你和我是什麼關係，都影響不了我愛你的事實，所以我不在乎，我可以成為你的親姐妹，去他媽的親姐妹，我想拋開一切理由和你在一起，最終我還是決定檢測它，現在你也看到結果了... 
我們沒有血緣關係。 
為什麼我要保守這個秘密呢？因為我沒有理由告訴你我們不是親姐妹，不管因為什麼，我們為什麼一定要談論這件事？因為我知道你會因為你的好奇心而迷惑你的堅定，帶你去錯誤的方向。 
我們是親姐妹。 
我們做錯了什麼？ 
事實證明我的想法是對的....你選擇相信我媽媽而不是我。 
我愛你勝過一切。 
無論我說什麼，你都沒有理性思考或者選擇先相信我，你還是選擇相信我媽媽，選擇和她一樣相信我是你父親的女兒。 
僅僅是因為我很聰明。 
僅僅是因為你父親不願意做DNA。 
這份結果已經確定的告訴你我們之間沒有血緣關係，但是也同樣能證明另一件事，我是那個唯一無條件選擇愛你相信你的人。 
當你讀完這封信的時候我不知道你感覺如何，你還想再見到我嗎？也許你仍然不相信我，為什麼？因為是Wan 
Viva給你的，一個你並不相信的人。 
同一個Wan 
Viva。 
一個始終如一愛你的Wan 
Viva。 
我不知道沒有你我該如何繼續生活，在過去的13年裡，我活下去的每一口氣都是為了等你，如果你現在再問我一次，我現在的夢想是什麼？你想知道答案嗎？ 
我的夢想...是和你在一起。 
“你”沒有任何附加條件。 
但我們不一樣，或許是因為我太迷戀你了，以至於忘了你不是我，你寧願相信別人說的話，外部因素要比我重要。 
如果你的愛需要證據證明，那這個DNA結果...我們沒有血緣關係可以證明瞭嗎？ 
如果你感覺到內疚了...那現在要輪到我了。 
我會給你一個教訓。 
你找不到我。 
你必須要嘗試一下找不到你愛的人的感覺如何。 
有時候...我覺得我寫完這封信，我就像不在這個世界上了一樣。 
這是給你的教訓，讀完這個，你就知道我13年裡怎麼過的。 
我愛你， 
再見。 
Wan 
Viva的信隨著我支離破碎的心從我的手裡消失，我感到很內疚，但是讓我手變的冰冷的不僅僅是恐懼。 
“你還好嗎？” 
我癱倒在地板上，眼淚順著我的臉頰流了下來，我哭的像個嬰兒，我不知道如何是好。 
這次告別意味著什麼？ 
你要去哪？ 
這是一封告別信...不，她不會這麼做的，她是一名醫生，她需要為病人負責，她不能因為我的原因而離開這個世界！ 
“我會成為你的Meg 
Ryan。” 
她這樣做是為了讓我知道真相，然後她想在我身上報我之前離開她的仇，也可以說是她想測試我是不是會害怕，然後能不能瞭解她的感受。 
我重新振作起來，我把行李留給了大堂經理，然後跑出公寓去找那個給我寫信的人。 
不，你不能離開我，Wan 
Viva我不會讓你走的。 
不會的！ 
我原本是想要逃跑的，但是相反，我讀過她的信以後，我變成了追她的人，我的腿帶我去了她工作的醫院，我的步伐越來越快，直到我開始跑了起來，我終於到了Wan 
Viva所在的部門，我直接沖到她科室熟悉我的護士面前。 
“打擾了，你看見Wan 
Viva醫生了嗎？” 
“我看見了。” 
我笑的很燦爛，我松了一口氣，我對她的欺騙感到激動，但是另一位護士說。“不，我看到她早上六點就離開了。” 
“但是她今天輪班。” 
“我想她應該和Guy醫生換班了。” 
“她就算換班了，她也走不了那麼快吧？她也許還在這裡。” 
該死！我忘了我可以手機聯繫她！我撥通了她的電話，但是最後是一個甜美的聲音告訴我，“您所撥打的用戶暫時無人接通...” 
我的心開始砰砰跳，我緊張的汗水也開始從我的頭上順勢而下，我覺得我快要暈倒了，但是我的餘光看見了Guy醫生的白大褂。 
“Guy醫生。” 
“嗯？”Guy醫生對我笑了笑。“嗨，Pleng，你是來找Wan醫生的嗎？” 
“是的，你看到她了嗎？” 
“她和我交換了輪班之後，就離開了。”她說她有緊急的事情要做。“她父親剛去世了。” 
不...Wan 
Viva，你不能這樣做，你已經實現了你當醫生的夢想，不要因為我而毀掉你獲得的一切。 
當Guy醫生看見我抓著頭髮緊張的模樣時，他表達出了對我的擔憂。 
“你還好嗎，Pleng？” 
“謝謝你告訴我這些。” 
我現在就是在浪費時間，如果Wan 
Viva離開的時候有護士看見了，那麼她現在還能去哪裡？ 
家... 
對，有可能Wan 
Viva為了逃避我，回到了Vi阿姨的家。這是我唯一能想到她能去的地方了。 
隔了不到兩天，我再次來到了這所房子，Vi阿姨看見我來很驚訝，但她也感受到了我的不對勁。 
“發生什麼事了，Pleng？” 
“Wan 
Viva回你這裡了嗎？” 
“這是她唯一會來的地方。” 
“這就是我為什麼來這裡的原因，她沒有別的地方可以去。” 
Vi阿姨看著我，猜測的問道。 
“她什麼時候離開的？” 
“應該是今天早上，我以為她可能會來這裡。”我靠在柵欄上，感覺到筋疲力盡。“我不知道能去哪裡找她。” 
“你不用去找她。”Vi阿姨說著。 
我聽到她這麼說很激動。 
“你不用擔心她。” 
“Wan 
Viva會沒事的，如果她和你在一起，她可能會更糟糕。” 
我咬緊我的嘴唇，我將Wan 
Viva寫給我的信扔在了她的臉上，然後我就倒在了地上，Vi阿姨低頭開始看著信。 
“現在你讀了她的信，你就知道她在想什麼了！我現在很擔心她！”我對她大喊大叫著。Vi阿姨看著地板上的信，歎了口氣。 
“如果你真的擔心她，你就必須放她走。” 
“你聽著！對我來說，如她碰巧變成了我的加入、我的親姐妹，或者是別的什麼關係，去他媽的！我不在乎！”我爆炸了。“對我來說，她這個人才是我最在乎的，無關於她是我的誰！雖然我之前和你一樣，覺得親姐妹做愛很噁心，但是你知道嗎？如果一定要這樣我才能找到她...那我一定會做的！” 
“...” 
“我一定會做的！” 
“....” 
“我現在真的什麼都不在乎了！我只要她。” 
這就是她在生日告訴Eak的感受，沒有什麼能夠阻止我們，我已經錯過的夠多了，我也不會再錯過了！ 
尤其是失去她！ 
“你們在一起的時間太多，才會犯這種錯誤...” 
我拿出另一張紙，是DNA結果，我想只有科學能夠證明，才能Vi阿姨改變她的想法吧？但這個老太太依舊選擇不相信。 
她並沒有我想像中的解脫，而是眼含淚水的搖了搖頭。 
“不是的。” 
“....” 
“Wan 
Viva是Pol的女兒！”她把測試的報告一邊撕碎一邊對我大喊著。“不要拿一個假的報告來糊弄我！我生的她，我當然知道誰是她的父親！” 
“我不知道你為什麼只相信這一點，但是Wan 
Viva確實不是我的親妹妹。” 
“Wan 
Viva是Pol的女兒！這份報告是假的！不，是醫院結果弄錯了！她就是出生於一個好的家庭，你看她漂亮的外表和光滑的皮膚，她不可能是一個司機的女兒。” 
“Wan 
Viva不是我父親的女兒！她不是我的親妹妹！她是我的女朋友！” 
我看著那個老太太一直無法接受真相，現在她筋疲力盡的倒在了地上，現在不是發牢騷的時候，我必須儘快找到Wan 
Viva。 
“阿姨，你告訴我她還可能去哪裡？我現在必須要儘快知道，因為我不希望她發生任何不好的事情。” 
我蹲在保姆面前，想要用友好和冷靜的語氣祈求她幫助我，但是這沒有用，她仍然處於震驚的狀態，她的女兒就是她想的那樣。 
“我才不相信你的話...我的女兒就是Pol的女兒，我最清楚事實。” 
“阿姨！” 
“我說了我不相信你！” 
我現在完全坐在了地板上，Vi阿姨一直都在哭，嘴裡一直念叨著Wan是我父親的女兒，我也開始哭了，扯了扯我的頭髮，我不知道該怎麼辦。 
“她在哪？” 
你在哪兒？別這樣對我好嗎？ 
心痛的感覺吞噬了我整個身體，這是她失蹤的第一天，我已經快要堅持不住了，那個堅強的小女孩消失了，她終於成為了一個醫生，她不能把現在的一切拋下，我受不了了。 
再次見面我們已經是13年了。 
我回到公寓坐在沙發上開始哭了，自從我爸媽去世了我都幾乎沒怎麼哭過，因為我知道我爸媽不願意看見這樣的我，即使我身處黑暗，但是我沒有足夠的錢吃飯，我認為哭只會讓我變的更餓。 
但情況並非如此，Wan 
Viva還活著，她是這個地球上唯一一個愛我的人，她這樣離開，只是想給我一個教訓。 
對於你所愛的人一無所知真的是太難了，哪些..真的太折磨人了。 
她在哪裡？ 
她餓了嗎？ 
她受傷了嗎？ 
Wan 
Viva在這13年裡一直不得不忍受沒有我的痛苦，她每天都在等我，除了等我什麼也做不了。 
“...sobbing...” 
我現在幾乎無法呼吸，我的胸口很痛，我感覺身體正在分崩離析，我打我的胸口只是為了製造身體上的疼痛，從而來緩解我心裡的痛。 
你在哪裡...Wan？ 
你不會自殺的對吧？別這麼殘忍的對我。 
我哭了，直到我筋疲力盡，我脖子上和我額頭上的靜脈都腫了，我覺得我的世界已經走到頭了，突然間，一個電話在黑暗中響起。 
“Wan...” 
我用最快的速度拿起了電話，我根本不在乎是哪個電話號給我打來，他她可以用任何方式給我打電話。但是，當我聽到沒有關於Wan 
Viva的聲音響起時，我再次失去了光芒。 
（是我，Earth。） 
“我現在不能說話。” 
（嘿，我打電話是因為有話跟你說，你還好嗎，Pleng？） 
我還沒準備好和任何人說話，我甚至沒辦法掛掉電話，所以只是聽著Earth說，我安靜的聽著。 
“不管怎麼樣。” 
（我沒有在酒店看到你，所以找人要了你的電話，你是辭職了嗎？） 
“我們關係很近嗎？你為什麼要問我這些問題？” 
（你聽起來好像很痛苦...我的意思是精神上。） 
（好吧，我找你還是同一件事，我喜歡你的那首歌，我想要它。） 
“我說過我不會把它賣給你。” 
（如果你不賣給我，這個世界上就聽不到這首美麗的旋律了，那樣會很可惜的。） 
“我只是為一個特別的人寫的這首歌，而不是給全世界寫的。” 
（你被這個人傷害了嗎？她離開你了嗎？） 
“我掛電話了。” 
（這樣真的很糟糕，Pleng。你有技巧和天賦，你不要浪費你的才華，你從來都沒想過我可能是給你夢想鋪路的那個人嗎？） 
“你知道我的夢想是什麼嗎？” 
（那麼我問你，你的夢想是什麼？） 
我的夢想... 
隨著我長大，我的夢想越來越不清晰，我以前很清楚自己想要什麼，但是今天我沒有再關心它了，也許我夢寐以求的不是我的夢想。 
“我不知道。” 
這是我第一次愚蠢的回答問題。電話另一端的人笑了，他在嘲笑我。 
（藝術家的夢想是有表演的機會，除了這個還能是什麼？但是你拒絕把你的旋律放出來，只是把這些留給自己。） 
“我沒辦法完成它。” 
（為什麼？） 
“我不再有激情，我沒有靈感了。一切都消失了...甚至是我的夢想。我甚至不知道我是否完成了這首歌，誰會聽它？她還會願意聽嗎？” 
（所以這首歌是關於這個人？） 
“如果沒有她，我做這些沒有任何意義。” 
（你看到什麼了嗎？）“什麼？” 
（你認為音樂不再重要，這意味著你的夢想是關於那個人的，也許你的夢想是...） 
“Wan 
Viva！” 
我大聲的說了出來，電話另一端的人短暫停頓後，回復了我。 
（那是你夢想的名字嗎？） 
我再也忍不住的大聲哭了出來，我在試圖控制我自己，所以Earth不知道我有多難過。 
Sobbing... 
（我下次再給你打電話。） 
“我該怎麼辦？我的夢想不再與我同在了，如果我沒有她，我什麼都做不了。” 
Earth不是我的親密朋友，我只是認識他，但是我在他面前哭了，Wan 
Viva都沒有見過這樣的我。 
（人生就是為了追逐夢想的，如果她不見了，你就去找她。） 
“我不知道在哪裡能找到她。” 
（一定在某個你知道的地方。） 
“不，我不知道，我什麼都不知道，僅此而已！” 
我掛斷了電話，我現在不知所措，這根本不是他的錯，但是我還是向他發火了，如果我真的知道，我就不會在這裡這樣哭了，我去了所有我能想到的地方，在某個我一定知道的地方？ 
某個Wan 
Viva和我都知道的地方... 
我腦子裡一閃而過了一個Meg 
Ryan電影情節，湖泊的畫面立刻出現在了我的腦海裡，我不確定是不是，但是我必須要嘗試一下。 
如果是那裡... 
那麼她可能就在那裡！ 
公交的最後一輛末班車是晚上7點，早上第一趟的時間是淩晨4點。 
公車站的工作人員在電話的另一端告訴我，然後我掛了電話，開始緊張的走來走去，難道沒有比公交更快到達那裡的方式嗎？我現在唯一的選擇就是趕上那趟最便宜的公車。 
我終於在公寓裡來回走了很久之後，現在時間到了淩晨3點，我叫了一輛計程車去了公車站。 
我淩晨3點多一點就到達了那個車站，我一直緊張的等待著時間到來，腎上腺素現在充斥著我整個身體，我今天晚上根本沒睡，除了閉上雙眼，我滿腦子都在想Wan 
Viva。 
請把我帶到避暑別墅，Wan 
Viva如果還不在那裡，我不知道還能去哪找她。 
發車時間推遲到早上6點，我很生氣的聽著工作人員宣佈著這個壞消息。 
“為什麼會這樣？我從淩晨3點就開始等了。” 
“因為我們乘客不夠，現在只有兩名乘客，所以對於我們來說去一趟不划算。” 
我轉身看向那個和我一樣等很久的阿姨，我太氣憤了，那個原來的Pleng又回來了。 
“至少需要多少乘客才能離開？” 
“至少4人。” 
“剩下的空缺我來支付，我有錢，我們走吧。” 
我不知道我怎麼敢說我有錢的...在兩個半小時以後，我終於和那個老太太到了那裡，我們支付了車費，是平時車費的兩倍，我也不知道在這裡能不能找到她，但是我還是選擇試一試。這讓我想起小女孩，那時候她還是個學生，她沒有錢，我無法想像這對她來說有多難，我無法想像她當時在哪裡找我，如何找我的。有錢，我無法想像這對她來說有多難，我無法想像她當時在哪裡找我，如何找我的。
我和那個老太太在一個小鎮上下了車，這時候還是清晨，我看見前面有個早市，我因為睡眠不足感覺到很累，我不知道該從哪裡找她，我也不知道我父親的別墅怎麼走。 
“你要去哪裡？”那個阿姨看見我一直站在那，所以她問我。 
“我不知道那個地方叫什麼。” 
“什麼？” 
“我只知道房子在這裡，但是我不知道接下來該怎麼做。” 
“這個地方叫什麼名字？” 
“它沒有名字，只是一棟房子。” 
“那這有點難。” 
“已經過去13年了，我對這個地方並不熟悉。”我向她表達了我的擔心，我真的不知道該怎麼向她解釋，“我記得那條路很難走，需要開車進去，然後在一個山上...這就是我所記得的。” 
“oh...” 
“我知道你說的這個小鎮。” 
她看起來很擔心，所以顯然是想幫我的，但又不知道怎麼做，很快，有一輛舊的深藍色皮卡車停在了這個阿姨旁邊，她向車裡的人打了招呼，然後猶豫了一下。 
“我不應該丟下你，因為你不知道路。” 
“...” 
“你跟我走吧，你只要告訴我你對哪個區域熟悉就行。” 
“不用了，謝謝。” 
“沒關係的，我只是想幫助你更快到達你想去的地方。” 
我站在皮卡車後面，因為我們在山上，所以能感受到清晨的氣氛很涼爽，我可以看到天空中漂浮的雲彩，當我在高山上時，這些是非常清晰的，風吹的我頭髮亂舞，我開始環顧四周，想看看我哪裡熟悉。 
當我們經過了一個十字路口。 
有一座寺廟！ 
我興奮的敲了敲窗戶，那個善良的阿姨從窗戶探出了頭。 
“我見過這個地方，我想這裡離入口已經不遠了。” 
“真的嗎？我們也要走這條路的，我會從寺廟旁邊拐向我家的方向，你再看看你還熟悉什麼。” 
我真的很感謝他的幫助，當車行駛到那條公路上，我就發現我對周圍的一切感到很熟悉。 
雖然兩邊都有森林，但也有很多房子，甚至還有餐館，可以提供人們停下來吃早餐。 
這裡是一個度假勝地。 
這裡有一家酒店。 
這個地方變成了一個旅遊景點。“阿姨！” 
當我看見Plumeria樹旁邊有一個度假勝地的標誌時，我又激動的敲了敲窗戶，我知道那個地方的名字，但是我對樹上的花很熟悉！ 
“怎麼了？” 
“請在這裡停下，我對這裡很熟悉。” 
“在這裡？你確定嗎？如果你現在下車，你得走很久才能看見下一個房子，這附近什麼都沒有。” 
“是的，我確定，但是我認為我從這裡走能更快的找到地方。” 
我跳下了皮卡車，感謝她和她的兒子把我帶到這裡，阿姨和她的兒子慢慢的離開，直到他們消失在我的視線裡。我站著這裡愣住了，開始深吸一口氣，我不確定我的記憶力是否足夠好。 
讓我看看這個...Plumeria樹。 
我決定走進這個度假村，我覺得這是一個二星級度假村，因為這個入口很安靜，通往裡面的路也是一條土路，看起來很亂。 
但是我年輕的時候也走過這條路，所以我還記得當時弄了我滿身土。 
“hell” 
當我看到前面有人在清掃葉子，我開始發出聲音，然後那位老太太驚訝的抬起頭看著我。 
“嗯？” 
“這裡是度假村嗎？” 
“嗯？” 
我不確定我應該怎麼問她，如果我問了房間號，她會不會告訴我。“我的朋友在這裡，但是她沒告訴我她的房間號。” 
“房號就在門上。” 
“沒關係我會給她發短信。” 
“這裡的信號不好，我在這電視都看不成。”那個老太太對我笑了笑。“你的朋友可能在最後那間房子裡，因為那裡有個人造湖....” 
我還沒等她說完這句話，我就已經沖向了那個房子，因為這個湖讓我記起了我所有的回憶。這是正確的地方，這裡就是之前我爸爸的度假別墅，但當時還沒有像度假村一樣，他只是一個單獨的房子。 
我花了3分鐘從門前繞了這個房子一圈，她看起來一點也不一樣，但是湖還在那裡，現在它是這個度假村的中心。 
我想念我的父親。建造這個湖是因為我想擁有一個。那時我就是這麼有錢。 
我來這裡不是為了看風景，而是為了找人。當我走近時，我看到一個人坐在岸邊，背上紮著鬆散的馬尾辮。從後面看身材不錯。 
撲通……撲通……請成為她。我無處可去。 
“Wan” 
女孩立刻轉過身來看著我。“是嗎？你沒事吧？她回答。我差點暈過去。不是她！我倒在地上哭了。我最後一眼看到的家不見了。我的能量已經完全從我的身體裡耗盡了。 
“你沒事吧？你看起來很蒼白”。那女人跑到我身邊，關切地看著我。她看起來比我年輕得多。 
我對自己很生氣，以為這是Wan 
viva。他們沒有任何共同點。為什麼我以為她是Wan 
viva？抽泣著......“你一定病了。我去請醫生”。 
“這裡有醫生嗎？” 
“醫生只是幫助這裡的其他度假村工作人員”。抽泣著…… 
。女孩跑向我父親的老房子，叫來了醫生。我的眼睛裡充滿了淚水。我幾乎看不到任何東西，但我有聽覺天賦。我能聽到音調聽到來人醫生的聲音，我立刻轉過身來。 
“Wan！” 
“Pleng！” 
我從地上跳起來，向她撲去。但Wan 
Viva卻走開並交叉雙臂，仿佛試圖保護自己。 
當我看到反應時我愣住了。 
“你……不想我嗎？” 
“你怎麼在這裡？” 
“我是來找你的”。 
Wan 
viva困惑地看著我。我第一次見到的那個女孩慢慢地走開了，留下我們倆。 
“所以當我們不是兄弟姐妹時，你就開始尋找我”。 
“Wan……” 
“你果然比信我更相信科學結果。”Wan 
viva聽起來很失望。 
“如果結果是相反的，我就不會在這裡找到你……” 
“……” 
“如果我說那是假結果呢？如果我說結果實際上是我們的 
DNA 
呢？匹配率超過95%，你想說什麼？”wanviva盯著我。我看著小女孩，疲倦地搖搖頭。“去你的”“什麼？” 
“不管你是什麼，去他媽的。我愛你。你聽到我說話了嗎？我們可以是兄弟姐妹，猴子，外星人，或者其他什麼......我愛你，因為你是Wan 
Viva！” 
話音剛落，我就癱倒在地上，感覺渾身無力。下了車後我就努力控制自己。睡眠不足、疲憊和饑餓同時向我襲來。 
“Pleng！” 
“等等，你聽我說……”我向Wan 
Viva擺擺手阻止她。 
“讓我說完吧，這是你消失兩天后我的感覺，我得出的結論……” 
“……” 
“我愛你”。 
“……”/“我無條件地愛你。當你在信的最後說再見時，這一點變得更加清楚。就好像你在說再見……好像你要死了……我的聲音顫抖著。我試圖站起來說話。我不想讓自己看起來太虛弱。 
“你知道死亡對我來說有多可怕嗎？當我意識到世界上已經沒有人了時，我就有了自殺的念頭。我的銀行帳戶裡有200泰銖。當我想自殺時，我想到了你。我我以為你會因為我離開這個世界而感到震驚”。我敲擊胸口以減輕疼痛。 
“我知道失去親人的感覺。死很容易，但對活著的人來說太自私了” 
“Pleng…”小女孩捂著嘴哭了起來。 
“我必須……為你而活，儘管我想我不會再見到你了”。 
“你為什麼不想再見到我？”Wan 
viva抱住自己。 
“你對我感到尷尬嗎？” 
“不，不是這樣。我害怕再見到你，我會不知道該怎麼辦。我必須回到你家，呆在不屬於我的地方。” 
我緊緊抓住自己的頭髮。“你眼中的Pleng總是很聰明。我努力堅強地活下去，因為我想到了你。然後你寫了一封告別信，就好像你要自殺一樣。你覺得我感覺怎麼樣？！”我對她喊道。Wan 
viva沒有回應，只是一直抽泣。“我寫信的時候確實是這麼想的。”小女孩承認道。“但我知道如果我死了的話你就活不下去了。 
“不，我不能再活下去了。我只有你。如果你走了，我就活不下去了！”“我想和你在一起……我愛你。”“……”我一直愛你，這不僅僅意味著作為女朋友。但我愛你，愛你的每一點 
你，頭髮，手指，皮膚，聲音，氣味。你所做的一切。“請停止它，我現在明白了。不要解釋……”別阻止我。我今天會說一切。沒有更多的害羞，沉重的嘴唇，寒冷或任何……即使你是我的兄弟，即使如果我們很窮，他媽的！“我只想擁有你。你是我的一切。”“Pleng…”WanViva向我靠近，但我不能。“你是我的呼吸，我的靈魂，我的空氣，我的筆記，我的音樂，我的繆斯，你……我抓住了我的手指。Wan 
Viva“什麼？”我對她微笑。“你是我的夢。” 
Wan 
Viva跳到我身上，緊緊地擁抱著我。她的哭聲太大了，我也笑了起來。 
“該死！我簡直不敢相信，你分明就是我的夢”。 
“你是我的夢想，也是我的一切”。我把臉埋在她的肩膀上，感到筋疲力盡”。“這很好。希望這不是夢。答應我，當我醒來時，你仍會在這裡”。 
“我哪兒也不去。我沒有打算逃離你。我知道你會來找我。我無法忍受看到你被我傷害。還有一件事，我是一名醫生。我必須去醫院”。 
“但是你跑了，你留下了一張紙條，好像你不會回來一樣”“我請了假，我老闆答應了”。 
“你這麼急著離開嗎？" 
“我說我爸爸剛剛去世"。 
“但你爸爸已經死了”。 
“所以啊，我只是主張了我之前的權利。”Wan 
viva眼裡含著淚水笑道。 
“如果可以重來一次選擇，我不會當醫生，責任太大了，只是為了逃到女朋友身邊，我需要好好計畫……好無聊”“如果我找不到你怎麼辦”。 
“我會回到曼谷和你一起戰鬥”，Wan 
Viva說道。 
然後她停頓了一下，好像她意識到了什麼。 
“宣佈愛的時刻，早上 
7 
點 
15 
分”。 
“啊？” 
“七點十五分你就向我表白了！”萬維瓦笑著緊緊地擁抱著我，“今天的記憶將伴隨我餘生” 
“我也該睡覺了……太困了。”如果我知道你會回到曼谷，我就會在你的公寓等你了。 
“那你永遠不會發現你有多愛我。”小女孩咯咯地笑著。“找到你真的不容易，你真的認為我會離開你嗎。如果你找不到我，我會回去像小狗一樣乞求你回來。”“這不是一個很酷的比較。”我的眼皮太沉重了。我的辮子太沉了但我一直在和Wan 
Viva，“你知道我必須這樣做嗎？” 
我支付離開城鎮的整趟巴士費用人數還不到4人。巴士幾乎沒有開走。我必須支付所有門票費用。你知道，錢是那麼難找”。“多少錢？我會還給你的”。“你是我的萬維瓦，是醫生，還有錢包”。“現在，你說話了”。“我醒來後想吃點東西” 
我命令像我是原來的pleng一樣。 
“我兩天沒吃東西了，只喝了兩罐可樂，你要為此負責”。 
“所以現在我是你的老闆，也是你的女僕了” 
“是的……”我的眼皮越來越重。 
“等我吃完飯，我就吃掉你。” 
“那麼現在我是什麼？” 
“當然……你是我的老公”。 
“哇”“還有妻子”。 
“我將成為你的一切”。 
“我愛你”。 
“我更愛你”。 
“我愛你更多，更多”。 
“我越來越愛你，越來越愛你”。 
“我不是在說你，我是在寫歌，你別太情緒化，哎喲！”Wan 
Viva捏著我的腰，打在我的背上。 
“走吧，上床睡覺。” 
“抱我上床，寶貝。” 
“跳到我的背上。” 
我不太大，所以萬維娃給了我一個背背騎。我能聞到她的頭髮。這讓我在睡夢中打瞌睡。我的眼睛閉上了，不知道接下來發生了什麼。畫面變黑了…… 
6個月後... 
“我遲到了嗎？” 
剛從醫院回來的Wan 
Viva沖進了房間，她內疚的看著我和她媽媽的臉。我拉著臉看著她，今天對我那麼重要，她為什麼還會遲到... 
“是的，我現在很生你的氣。” 
“對不起。”小女孩坐在我旁邊的沙發上愧疚的對我說。“我還是一個剛拿上駕照的新司機，我在回來的路上差點撞上前面的那輛麵包車。” 
“你沒事吧？” 
“我差一點撞到他，但是還好沒有。”Wan 
Viva瞥了一眼牆上的時間。“現在還沒有到晚上8:15，現在還是E-entertain時間。” 
“噓，這個節目已經結束了。” 
離我們不遠的Vi阿姨告訴我們現在應該安靜，現在保姆是我們所有人裡最興奮的一個人。 
你們一定很困惑我們的氣氛為什麼發生了如此大的變化，我不應該跳過這些細節的，讓我回憶一下發生了什麼。Wan 
Viva和我從她前夫Eak的房子裡搬了出來，我們在醫院附近又找了一間房子，但是相比之下要比之前住的地方遠一些，所以她就不能再像Meg 
Ryan那樣騎自行車去上班了，她現在不得不買輛車，然後開車去上班，她把之前的公寓還給了她前夫，為了讓這一切結束。 
身為她的新情人來說，住在屬於她和她前任的房子裡，確實很不舒服，即使是她的名字。 
現在每週Wan 
Viva至少需要和她母親共進一次晚餐，是我強迫她這麼做的，否則她會一直找藉口，因為她還在因為讓我一個人獨自長大這件事生她母親的氣。 
Vi阿姨之前無法接受我和Wan在一起的事實，然後還不相信那個科學證明Wan不是我父親的女兒。所以光這兩點，老太太就花費了很長時間才說服了自己。儘管我之前被傷害了，但是Vi阿姨和Wan的家是我最後一個能接納我的家了，如果我再次離開，我不知道我還能去哪。 
剛開始，Wan 
並不想原諒她的母親，但我認為她應該解決掉她和她母親的問題，所以當我催促她必須這麼做時，她很生我的氣。 
“你能像你年輕的時候那樣做一個很酷很無情的女孩嗎？我更熟悉那樣的你。” 
我也不能成為一個好人。 
在她和她母親和好以後，我才知道Vi阿姨實際上並不恨我，好吧，至少她一直撫養我長大，但是她是在我們倆完全不同生活條件情況下撫養我倆一起長大的，任何母親都不會快樂的，所以我選擇接受。 
它現在已經過去了。 
我們應該專注現在，和她們在一起才是當下最重要的。 
我們現在在...一起共度看電視的時光，等待新的電視劇開始播放，我們不是很喜歡看電視的人，但是今天很特殊，因為我寫的那首歌將第一次在全國範圍內播出。 
“你一定很激動。” 
我興奮的點了點頭，但是我現在很緊張。 
“你認為大家會喜歡嗎？” 
“當然會，至少我就是其中一個。” 
“你喜歡我做的一切。” 
“是的，我喜歡你的一切。” 
Wan 
Viva誘人的輕輕撫摸了我的手指，我看著她笑了，因為我知道她在想什麼。 
“你總是喜歡挑逗我。” 
“當然，我不和你做，我還能和誰做？” 
“你媽媽還在這裡，節目還沒播放！” 
那個坐在離我們不遠的保姆聽到了我們所有的交談，我把她的手挪開，因為我很尷尬，所以我把注意力轉回了電視劇上。 
是的，這首歌是電視劇的片頭曲。 
Wan 
Viva興奮的握住了我的手，雖然她是這個世界上第一個聽到這首歌的人，但是...寫了這首歌，我也感覺到了愛。 
你總是想知道我對你的感覺。 
我說過我愛你，但我從未清楚的表達過，即使我們現在很親密。 
我認為我說愛你就夠了，但是你還想要我做的更多。 
我怎麼樣才能表達自己？這並不容易。但是我寫這首歌就是為了向你表達我的感受。 
我去任何地方都會帶著你，但是我不能告訴你。 
當我看見你對我甜蜜的微笑時，我的整個世界都變的如此明亮。 
我只需要你在我身邊，其他的什麼都不重要。 
但當我看見你痛苦、流淚和哭泣時，我整個世界又變的黑暗。 
我的內心是破碎的，我會盡我所能直到再次看到你的微笑。 
我無法告知這個世界我有多愛你，所以我寫了這首歌。 
當你聽到這首歌時，請記住這是給你的歌。 
人們會唱這首歌，但是它不屬於任何人 
這首歌只屬於你。 
就像我只屬於你一樣。 
不僅是這首歌的歌詞，我還在等片尾的署名，是的，詞曲作者和歌手的名字都是我的名字，我創作了它，但Earth幫我做了調整，但這首歌90%都來源於我。 
“...” 
我轉身看向醫生，發現她淚流滿面，我咯咯地笑了，然後將頭靠著她的肩膀上。 
“我的歌寫的這麼美，你為什麼要哭？” 
“這首歌如此美麗。” 
“它當然美麗，我為你寫的。” 
剛開始，我並不想把這首歌賣給Earth，但Wan 
Viva說她希望我的歌曲可以讓所有人聽到，如果我為她寫的歌出名了，那一定很棒。 
“如果你出名了要接受採訪，那你必須告訴大家這首歌是你寫給我的。” 
Wan 
Viva支援的握了握我的手，我們互相看著對方，今天是我的好日子，我的家人回來了，我們在一起，然後我的歌也出現在了電視上。 
“今天真是個好日子。” 
小女孩的話就像她清楚的知道我想說什麼，我驚訝的看著Wan 
Viva，用一個微笑回應了她。 
“這真是美好的一天，但自從我們再次相遇，我每一天都是美好的一天。” 
“我太害怕了。” 
“什麼？” 
“可能會發生一些不好的事情。” 
“就讓它來吧。” 
“？” 
“我們會一起面對。” 
Wan 
Viva對我露出了笑容。 
“是的，我們會一起面對。”當電視劇開始播放，小女孩回頭看了一眼電視。“歌已經唱完了，現在準備幹什麼？” 
“現在需要等電視劇結束，我的歌在片尾還有一遍。” 
“所以我們必須等到它結束直到再次唱完這首歌是嗎？” 
我看著她笑了。 
“你很清楚這首歌的名字。” 
“這首歌叫什麼名字？你告訴我可以嗎？” 
當我每次不得不說出這首歌的名字時，我都很害羞，我能感覺到我自己的臉紅紅的，像烤箱一樣熱。 
“...” 
“這首歌名字叫什麼？” 
我深吸了一口氣，然後看著她，她仍然想聽上萬次。 
“這首歌叫...你的歌。” 
“就這樣？” 
Wan 
Viva一遍又一遍的好像永遠不會疲倦的聽著我說同樣的話。 
“我只屬於你。”我看著保姆，然後低聲的對Wan 
Viva說，“我只屬於你。” 
“什麼？我沒聽見，大點聲。” 
“你的歌和我只屬於你。這首歌是為你寫的，你開心嗎？”我尷尬的咬著嘴唇，她總是讓我在她母親面前反復的說。 
“好的。”Wan 
Viva笑了笑。“你只屬於我。” 
“...” 
“你是我的夢想，我想和你一起變老。” 
我們雖然不知道接下來要發生什麼，但我們承諾永遠一起面對，我們也不知道是否還會愛上對方，但我們承諾永遠不會放手。 
我們彼此相愛。 
我們都是彼此的夢想。 
我看著她的眼睛又重複了一遍。 
“我的夢想...是你。” 
 
 
番外一 
 
 
淩晨 4 點...... 
  
!! 
  
我同時又醒了過來，但我被躺在我旁邊的Pleng推倒了，然後她把我拉進了懷裡，緊緊地抱住了我。我把臉埋進她的胸膛，深吸一口氣聞她的味道。她的氣味讓我確信我不是在做夢。如果是夢，我不想醒來面對Pleng逃跑的真相。 
  
“我告訴過你要記住，淩晨 4 點是我們做愛的時候”。 
  
“我的身體不相信你在這裡”， 
  
“我不該那樣傷害你”。 
  
美麗的女孩輕輕地吻了我的額頭， 
  
拉著我擁抱。1我的雙臂鬆弛地摟住她的脖子，試圖再次閉上眼睛，但 13 年前的畫面仍然縈繞在我心頭。那天晚上，我在淩晨 5 點 30 分醒來。 
  
那天我對自己很生氣。我睡得很沉，不知道她離開了。我醒來，像往常一樣洗了個澡。當我看到一封信並注意到她的吉他不見了時，我意識到有些不對勁。那一刻，我意識到她走了。 
  
“你要去哪裡，Wan？” 
  
我媽媽看到我走出家門就對我大喊大叫，我的學生制服穿的不合適，我光著腳跑了出去，無視媽媽的抗議。那一刻，我想如果我比這更快、更大、更高，我可能會抓住她，但是.....沒有瞥見她。 
  
我沒有穿鞋就跑出家門將近 2 公里。我不知道我的腳被鋒利的石頭、釘子或路上的熱量割傷了。一路上我一邊哭泣一邊跑著。人們問我是否還好，但我對世界上的每個人都很生氣，尤其是我的父母。 
  
“你沒去上學，你的腳怎麼了？！” 
  
我媽媽一見到我就問我。我的臉上滿是淚水。我的腳被割傷流血了。我的頭髮亂糟糟的。我根本沒有準備好上學。 
  
“發生什麼事了，Wan？" 
  
“Pleng走了”。 
  
“走了？”我媽媽看起來很驚訝，然後她試圖冷靜下來。“我猜，她離開了。她從昨天吃晚飯開始就告訴我們。這並不出乎意料”。 
  
“你什麼都感覺不到嗎？那是Pleng！我以前所未有的方式向她喊道。我媽媽震驚地看著我。 
  
她很快轉移了話題。“再去洗個澡，去上學。不，待在家裡。你的腳一定很痛“。 
  
“我的腳很痛，但Pleng無處可去。你是怎麼做到的？ 
  
剛下來的爸爸驚訝地聽了我們的爭吵。他什麼都不懂。 
  
“這到底是怎麼回事？” 
  
“你們倆是我認識的最卑鄙的人”。 
  
“你到底在說什麼？我剛剛醒來。你為什麼對我大吼大叫？我爸爸指了指自己。這就是我，你的父親”。 
  
我對他們感到厭惡。 
  
這是他們應得的。父母從一個一無所有的孩子那裡拿了錢，並要求她離開。他們是怎麼做到的？ 
  
“我會記住你們兩個是我的父親，而且 
  
媽媽。我會工作並報答你”。我厭惡地看著他們。“我應該的”。 
  
“Wan Viva！” 
  
在我的生命中，我從未對我的父母咄咄逼人，但這次我認為他們應該受到懲罰。 
  
他們應該知道不被愛的感覺。我努力學習，盡可能多地尋找Pleng。我去找Frank，請他幫忙。有一次，我差一點就要找到她了，但當Frank和她約好時，她似乎知道什麼，她就沒有再次出現過。我當時很沮喪。 
  
是我，Wan Viva，她為什麼不想見我？ 
  
她在信中說她愛我。但她的行為並不同。 
  
我的日子從來都不快樂。我每天淩晨 4 點醒來， 
  
每晚都偏執狂。這個時候我很害怕，因為這是告別時間。如果我當時知道，她永遠不會離開。我不會讓她離開的。 
  
但我睡了一覺......這就是我對自己生氣的原因。 
  
在所有這些最黑暗的時刻，有人站在我身邊。Eak，1我從高中就認識的朋友。他從未放棄，並試圖與我保持關係。 
  
我從不給他希望或任何東西，但我讓他保持親近，因為Pleng告訴我他是個好人，她為我選擇了他。 
  
....這是什麼原因？ 
  
我就讀於醫學院，總是去寺廟祈禱Pleng回到我身邊。我的朋友在大學告訴我一本名為《秘密》的書。這本書告訴我，我們的心智是多麼強大，宇宙會帶來我們所想的一切。我不確定這是否屬實，但我願意嘗試任何事情。 
  
我把 Eak 留在我身邊，因為 Pleng 告訴我他很好。 
  
我用我所有的積蓄買了一把20萬泰銖的吉他，等著她彈。 
  
我的第一筆收入花在了電鋼琴上，儘管我的公寓空間有限。 
  
下班後，我帶著現場樂隊在曼谷的每家餐廳都花了一個小時，只是為了在這些地方尋找她。 
  
我的生活帶著一絲希望，讓我繼續前進。我父親在8h年因肺癌去世。就這樣，在我試圖避開她多年後，我再次見到了我的母親。開她多年後，我再次見到了我的母親。
  
“這對我來說已經足夠了嗎？”我媽媽說。 
  
“不”。 
  
當母親面無表情地問時，我回答了。當我失去父親時，我作為他的孩子感到難過......我應該這樣做。 
  
“這是你的母親。你怎麼能比我更關心別人呢？ 
  
“Pleng不是別人”。我看著她心煩意亂的樣子。“對我來說，Pleng就是家人”。 
  
“那我是你的家人嗎？” 
  
“我也愛你，但我現在正在懲罰你。當你愛的人不愛你時，你有什麼感覺？” 
  
這就是Pleng的感受。我知道Pleng，這個有藝術氣息的女人，愛我母親勝過一切。實際上，她可能比她自己的母親更親近我的母親。聽到這句話後，她一定感到非常沮喪。我清楚地記得她的臉。 
  
我想讓我媽媽也有這種感覺。 
  
“我有我的理由”。 
  
“很好。如果你無緣無故地討厭一個愛你的人。”我冷冷地說。我確信我的話深深地刺痛了她。 
  
“你的父親不是你現在的父親”。 
  
媽媽的理智讓我的心跳加快了一拍。我看著她。“你什麼意思？” 
  
“Wan，你的爸爸就是Pleng的爸爸”。 
  
“我是他的另一個妻子。這就是為什麼我不喜歡Pleng，因為Pleng得到了你本應該擁有的一切。” 
  
聽到她的理由後，我笑出聲來，儘管我們在寺廟裡參加我父親的葬禮。沒有太多人，但他們都震驚地看著我。都震驚地看著我。
  
“你是不是電視劇看多了？” 
  
“Wan，我是認真的”。 
  
母親的確認讓我更加生氣。我媽媽不僅趕走了Pleng，還和她爸爸睡了。 
  
“如果我在我父親的葬禮上說我討厭你，那就太糟糕了！” 
  
“你太貪婪了。你是女僕，你想要什麼？”我對她大吼大叫，抓起我的錢包，馬上走出了寺廟。我媽媽追著我跑，看到我的反應，痛哭流涕。我甩開她的手，憤怒地看著她。 
  
“Wan......你是我唯一剩下的人。不要這樣對我”。 
  
“很好。你應該知道Pleng的感受”。 
  
“Wan......”她哭了。 
  
那天，我讓媽媽一個人呆著。我為Pleng報了仇。然後，我也像Pleng一樣獨自生活。 
  
我們是一樣的......pleng。現在有人跟你感同身受了。 
 
 
 
番外二 
 
終於，這一天到了......當Wan Viva回來時。 
  
這可能是對我祈禱的回應，也可能是任何吸引力法則，我不介意。不管是什麼讓你回到我身邊，我都深深感激 
  
當我的生活準備好時，她回來了。 
  
時機成熟時，她回來了。 
  
是時候了！掙脫了婚姻。我是單身。 
  
當我得知Pleng在醫院接受治療時，我的心跳得如此之快。我完全沒有辦法專注於工作，因為我擔心這可能只是一個夢。我再次感到不安的是，她沒有告訴所有人就從醫院逃跑了。我趕緊放下一切，坐上計程車去追她。 
  
我向自己保證，你再也不會離開我了。 
  
當我到達她家時，看到她的生活，我感到很難過。 
  
這不是Pleng應該生活的環境。 
  
Pleng不該這樣生活.....這都是因為我的母親。 
  
想到這裡，我感到很痛苦。我等到Pleng走進來，但似乎有問題。一個男人正在和她爭吵，並試圖阻止甜美的臉上去。我只能知道他們為分手而吵架。他不想和她分手，而她一直說她不想成為別人的外遇。 
  
那是她的男朋友..... 
  
  
  
當他們爭吵時，Pleng倒在了地板上。我沖進她，讓那個男人離開。然後我看著她的眼睛，懇求她。 
  
“請去醫院”。 
  
疼痛。。。。。 
  
“我沒有錢”。 
  
太痛苦了......“我願意幫你支付所有費用”。 
  
“不要這樣做”。 
  
那我還能做什麼呢？她的生活因為我的家人而毀了。即使我不得不花光我所擁有的一切，我也會照顧她直到我死去的那一天。 
  
因為我愛你...... 
  
我終於說服了她和我一起回來。當她說她不想打擾我時，那張甜美的臉不是她自己。我不知道如何處理這個版本中不起眼的Pleng。但在某種程度上，它讓我們平等，而不是我覺得我從小到大都不夠好。 
  
這很好。我們彼此完美。 
  
我不會詳細介紹我們是如何生活在一起的，但我會告訴你我是如何讓Pleng和我在一起的。我讓她覺得和我有聯繫。 
  
我和她調情更多是為了表達自己。但是，我母親關於我們共用同一個父親的話在我的腦海中浮現。我從來不相信，但我不能忍受偏執狂。 
  
如果只有我一個人，我可以處理它，但Pleng有很大的自尊心。她也有自尊。她永遠不會忍受這樣的事情。我必須證明這一點。 
  
最好的結果是DNA測試的科學證據。 
  
  
  
拿起Pleng的牙刷和我自己的血進行測試。收到這封信的那一刻，我非常興奮，好像我得到了進入大學的消息。但這是一個嚴肅的事情，因為它可以預告我和Pleng之間的未來。當結果說我們沒有關係時，我決定繼續前進。 
  
我必須得到她..... 
  
我一直愛著她，欽佩她。她似乎也愛上了我，但信號並不清晰。如果我沒有開始，我們的關係就不會有任何進展。 
  
是的......我盡可能多地調情。 
  
因為那張甜美的臉對我有感覺，我們的故事可以向前發展。但唯一的問題是，我在法律上並沒有擺脫 Eak。我試圖讓自己清醒過來，所以我去醫院看望了他，儘管這很刻薄，但我不得不告訴他。 
  
“你好嗎？” 
  
當Eak看到我時，他很驚訝。他看起來像一隻迷路的小狗，剛剛找到他的主人。有時我感到內疚，因為我在這種情況下拉了他，但我想到當他強迫我和他發生性關係時，他得到了他想要的一切。要的一切。
  
“你來看我”。 
  
“是的”。 
  
“你以前從未做過”。 
  
我的前夫看著我，意識到我去看望他可能是有原因的。我試圖盡可能快地走，即使我知道這會嚴重傷害他。 
  
“我是來談離婚的”。 
  
“你連我都不擔心......”Eak說 
  
他的眼裡含著淚水。他的話仍然聽不清，但我有點明白他想說什麼。“你一定要這麼著急嗎？” 
  
“是的，我不想再給你帶來痛苦了。我們的關係已經無法修復了“。我看著他臉上的傷口，想著發生了什麼。“你仍然對我有希望。這就是為什麼你仍然堅持這一點“。 
  
“我能吃一點嗎？”什麼？ 
  
“你就不能假裝有點擔心我嗎？” 
  
我歎了口氣，看著前夫，滿臉憐憫。在我遇到Pleng之前，我試過很多次去愛他。但我的心卻說了不同的話。我對他沒有任何感覺，有時我覺得我的心是石頭做的。但是當我遇到Pleng時，我立即變成了一隻小貓。這是為什麼呢？ 
  
“不，因為我不在乎你。我遇見你後，我更擔心Pleng”。 
  
我們之間一片寂靜。我可能太嚴厲了，以至於Eak的眼淚從他的臉上滾落下來。但我試圖儘快取下繃帶。這幫助他下定決心，儘管他很沮喪。 
  
“好，你要是這麼著急，我就跟你離婚吧。” 
  
“你現在開心嗎？” 
  
我站起身來，拿起我的錢包，示意這次談話結束了。 
  
“是的，我很高興。等你出院了，我們就離婚了。 
  
“Wan！” 
  
“謝謝”。 
  
我走開了，沒有再回頭看他一眼。 
 
 
 
番外三 
 
 
我在離婚協議書上簽字以後，代表著一切都結束了，我自由了。 
  
在別人眼裡，這一切發生的非常突然，因為我和Eak在一起的時間很短，然後就離婚了。沒有人知道我們為什麼離婚，即使我們從小一起長大。原因只有我和他兩個人知道。 
  
Eak並沒有告訴任何人我們離婚的原因，所以有人認為是他做了對不起我的事，但是我永遠無法原諒他，即使他開槍自殺，我也沒有辦法原諒他。換做其他男人，他可能會告訴大家是我騙了他，但是我猜他不說是因為他很尷尬，我因為另外一個人而離開了他。 
  
那個另一個人還是個女人。 
  
簽署完離婚協議以後，我們都沉默的走出民政局，我沒有和他聊天，因為無論何時，我對他的生意都不感興趣。 
  
“我們真的走到了這一步。” 
  
Eak最先開口對我說話。然後我看著他，回復道。 
  
“是的。” 
  
“你真的認為你和Pleng可以永遠在一起嗎？” 
  
“那是我們的事，與你無關。” 
  
我的前夫看著我，然後無奈的搖了搖頭。 
  
“你總是這麼刻薄的對待我，你難道不應該因為你們的事情把我的生活弄的一團糟而感到內疚嗎？” 
  
“我將承擔所有責任，我希望我能彌補你。”我說完就準備離開了。 
  
我回頭看向了他... 
  
“你臉頰上的疤是可以修復的，不要留太久。”我提到了他臉上的傷，一共有兩個，一個在前面一個在側面。 
  
他臉上的傷口讓我想起來他發現了我們，當我和Pleng還在做愛時。 
  
“我會保留它的，因為她能提醒我...你曾經是我的妻子。” 
  
“....” 
  
“你被騙了。” 
  
“那時候還沒有她的存在，你也出軌了，和我沒有任何區別。甚至比我早。” 
  
“為什麼會發生這樣事情？”當我們談論起以前那些沒有意義的事情時，Eak又開始感到不安起來。 
  
“不管什麼原因，你做了就是做了，算了，我想讓你知道的是，我從來都不恨你。” 
  
“但是你所做的遠遠不止是仇恨。” 
  
“我無話可說了，我要走了。” 
  
如果我們不能很好的結束，那就當我們彼此都死了。 
  
“Wan...你對我一點好感都沒有嗎？” 
  
他背上的懇求讓我愣了一下，我承認，自從我們結婚以來，我對他的態度都很刻薄，我也從來都沒有關心過他，對我來說，他只是我生命中那個被利用找到Pleng 的陌生的工具人。 
  
Eak沒有錯，我從來不恨他，我只是認為刻薄的對待他能更容易的讓他同意離開我。 
  
“當你難過時，我一直陪著你，我為你做了一切，但是你從來都沒有讓我進入到你的生活，我愛你，你卻對我像垃圾一樣。” 
  
“當兩個人對視時，愛就會發生。”我用簡單明瞭的話回復了我的前夫，我看著他，並做出解釋。“你愛我，我用婚姻來報答你，難道這不能算扯平嗎？” 
  
“結婚？你是說你結婚是為了報答我？”當Eak開始重複這句話時，他很痛苦。“婚姻能用來報答某人嗎？” 
  
“不是。” 
  
“...” 
  
“但是我不知道該如何感謝你，所以我也同意了和你做愛，讓我們稱他為偶。” 
  
“Wan Viva！” 
  
他的叫喊聲引起了周圍人的注意，就像我們在演一部悲慘電視劇內容一樣，在如此痛苦的場景，藍天變成了灰色，預示著暴風雨...即將來臨。 
  
今天的氣氛和13年前我醒來沒有看見Pleng時相似，灰色的天空在等待著晴天，當我跑出家門以後，雨打在我的臉上，手裡拿著一封來自我最好的朋友寫的信，信上說她再也不會回來了。 
  
  
  
“Pleng、Pleng！” 
  
我記得我當時穿著一件寬鬆T恤和短褲出門，我甚至忘記穿鞋，我跑來跑去，我哭的像個瘋子，我不知道我跑了多遠，我身上也沒有錢，人們用可憐的眼神看著我。 
  
這就是心碎的感覺，當我得知她再也不會回來時，我沒有任何精神做其他任何事情，我的腳被割傷了，因為我光著腳跑了很遠。 
  
那天還發生了什麼....？ 
  
我的腳受傷了，所以我不能正常行走，Eak幫我拿了藥，然後把我送回家，這就是他照顧我時的事情。 
  
“Wan 你的腳受傷了。” 
  
“Pleng她走了....”我哭了。 
  
“她會回來的。” 
  
“如果她不會回來呢？” 
  
“我會一直陪著你直到她回來的那一刻。” 
  
  
  
他是那個給我支持和鼓勵的人，他告訴我Pleng會回來的。 
  
他一直在我身邊陪著我，直到Pleng回來的時候。 
  
  
  
在過去的13年裡，我一直都在等Pleng回來，Eak是一直陪在我身邊的人，鼓勵了我。有時候我讓他對我就像他對待女朋友一樣，例如... 
  
“Wan...我們學校有聚會，你和我一起去吧，我想把你介紹給我的朋友。” 
  
我不願意去，但他總是在我身邊，所以我為他做了一些事情作為回報。當他 
  
把我介紹給他的朋友，他誇耀我，說我在那裡 
  
我一直在學習，我一直在學習。我所做的只是陪在他身邊，偶爾微笑。我從沒想過我所做的會讓他覺得我對他沒意見。 
  
“我們結婚吧” 
  
  
  
當然，每次他提起這事我都拒絕了。 
  
但是他從不放棄。他日復一日地不斷地問。無論我扔給他什麼，他總是接受，即使在我傷心或生氣的時候。他在那裡。 
  
他是個好人，但不是合適的人選。 
  
我腦子裡只有Pleng，有時我會忘記她，有時我會很努力地學習，很努力地工作，每當我意識到我忘記了她，我會哭。 
  
  
  
你知道我有時會忘記你，一定會很難過。 
  
  
  
我活著就是為了再見到Pleng。我會等她多久，我會盡我所能去找她，直到有一天我決定全力以赴，殺死自己和Eak...... 
  
  
  
“你覺得如果我們結婚，Pleng會出現嗎？” 
  
我漫不經心地問Eak，他笑了，因為他對這個問題沒有多想。 
  
  
  
“如果是我，我當然會去。這是你最好的朋友的婚禮。” 
  
  
  
連Eak都同意，這就是我決定這麼做的原因。 
  
  
  
“我們結婚吧” 
  
  
  
“我可以再問你一次嗎？你對我有什麼好感嗎？” 
  
當我們站在結婚登記處辦公室前時，Eak滿懷希望地問我，他非常愛我，聲音顫抖著，如果我是第三個人也許會更好在這裡。我不想成為那個接受了那份愛的人。回答這個問題太難受了。 
  
“不是說我對你沒有好感。” 
  
  
  
“我什麼都感覺不到” 
  
  
  
"我回來了" 
  
我一進門，就用長長的、緩慢的聲音向我打招呼。Pleng又背著耳機戴著。 
  
她沒聽見我說話。我猜她在寫歌。我看了看我的愛人，然後進去從背後擁抱她。我像抱小貓一樣抱著她。 
  
“Peekaboo” 
  
“你回來了。”甜美的臉朝我笑了笑，然後回抱了我。“你遲到了。” 
  
“你想我嗎？” 
  
“一點點吧”。 
  
噓... 
  
“一切都好嗎？” 
  
“是的，已經完成了”。 
  
她松了一口氣的表情讓我笑了。她那張可愛的臉總是擔心我們的狀況。她擔心Eak，當我們在一起時，她覺得不對。即使我堅持說我是單身。 
  
“我應該感到高興，對吧？” 
  
“是的，你應該感到高興。”我看著想感到高興的Pleng，但不確定她應該感到什麼。 
  
“你現在在想什麼？” 
  
“我在想，如果你從來沒有見過我，你和Eak會在一起一直到現在嗎？” 
  
“....” 
  
“還是會有分手的那一天”。 
  
“是的，是的。如果我真的出現，你有什麼計畫嗎？” 
  
  
  
“你打算取消婚禮嗎？如果是......” 
  
Pleng從鋼琴上抬起手指，瞪著我，我忍不住伸手捏了捏她的臉頰。 
  
“是的，我會取消。” 
  
“哇。”甜美的臉蛋對這個回答很驚訝，“我沒有出現是件好事，否則Eak會恨我一輩子的。” 
  
“你覺得Eak現在喜歡你嗎？我們又見面了，他臉上有兩道傷疤，還有一顆壞掉的臼齒。” 
  
“好吧，我拿到照片了，現在感到內疚了。” 
  
“是的，你應該這樣，因為你沒有出現，所以事情變得如此失控。” 
  
Pleng坐著，肩膀往前耷拉著。 
  
“也許我不該回到你的生活裡，Eak仍然會和你在一起，他臉上沒有傷疤，他還有所有的牙齒”。 
  
“我很難過。如果我一直和一個我不愛的人在一起，你會開心嗎？”我難過地說。 
  
Pleng看著我，試著笑。 
  
“你不必難過” 
  
“當然，我得難過，我更喜歡不怎麼在乎別人的老Pleng，你現在太瘸了。” 
  
我一批評她，她就瞪著我，好像在反擊，是的......我每次都向她屈服。 
  
我一直都喜歡這樣... 
  
“你現在在幹什麼？”我換了個話題，仍然盯著我的Pleng，慢慢地轉過身去。 
  
“我正在寫一首歌。我剛剛在鋼琴前坐下來，為了消磨等待你的時間，我清理了很長時間。我能說什麼？我失業了。” 
  
“你可以呆在家裡。我會為我們工作的。” 
  
“別再用錢來收買我了！”Pleng看著我抱怨道，“我想念酒店的工作。我不該從酒店老闆那裡偷走女朋友。” 
  
“現在說好話已經太晚了。” 
  
“這是因果報應。”Pleng彈奏著鋼琴上奇怪的音符，好像在抱怨。“這就是為什麼我想寫一首歌，把它發到YouTube上。也許我能再出一首歌。今天我整理了房子，我剛注意到你只有運動鞋。” 
  
“啊哈”。 
  
“你不穿高跟鞋嗎？” 
  
“如果我穿那些，我就不能騎自行車了。” 
  
“但是現在你不再騎自行車了。你有一輛車。” 
  
“但我還是需要我的運動鞋。” 
  
“你太矮了。你應該穿高跟鞋，看起來像電視裡的成熟醫生。醫生穿著帶高跟鞋的白色實驗服，發出哢噠哢噠的聲音。”服，發出哢噠哢噠的聲音。”
  
“我穿著高跟鞋就跑不動了。” 
  
“你要跑去哪裡？” 
  
“如果你再次逃跑，我將追捕你。” 
  
聽到這番話，Pleng感到很震驚。她談到 13 年前的事時，看起來很內疚。她離家出走了，差點讓我瘋掉。從那以後，我再也沒有穿過人字拖。我一直穿著運動鞋，只是為了預防這種情況再次發生。 
  
“我不會再次逃跑。當你從醫院回來時，你會看到我坐在這裡。我會演奏鋼琴，寫一首歌，甚至是報導一首歌並上傳到Youtube上”。 
  
“別再談工作了，我回來了。” 
  
“是啊，你回來了，然後呢？” 
  
“想想下一步該怎麼辦？”我趁她還在敲琴的時候抓住她的手腕，“你會比我更注意鋼琴嗎？” 
  
“嗯......”我用長長的嗓音說，摟著她的脖子，“有好多事要做。” 
  
“你又性感了”，Pleng笑著把我的胸推了出來，她看著我，笑了，“你和我們年輕的時候不一樣了。” 
  
“我想你根本就不瞭解我。” 
  
“你那時是那麼的無辜” 
  
“在那種天真之下，我隱藏了太多的感情。我就像你一樣。和你在一起時，我總是很性感。” 
  
“從我們小時候起？” 
  
“當你表達一切時，我只是很好地抑制了它”。我咯咯地笑了。“這就是為什麼我必須和你調情，否則我們哪兒也不去”。 
  
“你現在在和我調情”。 
  
“只是為了吸引你對鋼琴的注意力，和我發生性關係”。 
  
成功了那張美麗的臉離開了鋼琴，關注著我。她俯身親吻了我的嘴唇。“這是一個非常簡單的邀請”。Pleng一邊解開我白襯衫上衣的紐扣，一邊說道。她的嘴唇輕輕地從我的下巴觸摸到我的耳朵。當我感到敏感時，我悄悄地呻吟。 
  
“好吧，我現在感覺不那麼內疚了”。 
  
“那我就得更頻繁地讓你興奮了”。我伸手到Pleng襯衫的尾端，拉過她的頭，露出了她性感完美的身材。 
  
“你真的很善於把情緒控制在心裡。我不知道你能變得多火辣。我以為我們在一起的時候只有我一個人會發火。” 
  
“我喜歡你引起興奮的時候，太可愛了。” 
  
“你喜歡不一樣的東西” 
  
“我只喜歡你” 
  
我開始解開襯衫的紐扣。 
  
“你會大吃一驚” 
 
 
番外四 
 
噢，我太累了。” 
  
我們一起吃完晚飯後，Pleng伸了個懶腰，我告訴那張漂亮的臉蛋，我能聽見她的骨頭嘎.響（原意是斷裂，我改一下）的聲音，然後我取笑她。 
  
“要我給你按摩嗎？” 
  
“你能嗎？”Pleng驚訝地看著我，但當她看著我的眼睛時，她開始害羞了。“你不能只給我按摩。” 
  
"如果你只想按摩，我可以給你按摩"。 
  
“其實......我想要......” 
  
我舉起一杯水想喝一口，但沒有一點水流進去，水濺到我的襯衫上，因為我的嘴漏了，Pleng給我看的東西讓我驚呆了。 
  
Pleng在跟我調情。 
  
“我想要......” 
  
"想要按摩" 
  
美麗的臉龐站了起來，走向了我，她慢慢地把衣服一件一件地脫下來，直到全身赤裸為止。我沒有想到會這樣，因為通常都是我這樣做的。我看到她很震驚，趕緊跟著她。 
  
“Pleng”。 
  
“嗯？” 
  
“你在調情嗎？” 
  
“這很直接。”Pleng撓了撓臉，覺得很害羞，“你喜歡嗎？” 
  
“是的，我只是很驚訝，哎呀......”擁有甜美的臉的她向我靠近，把我的襯衫從頭上拉下來，她不停地脫我的衣服，直到我身上一件衣服都不剩。“你拿走了什麼？” 
  
“我從來沒有先開始過。從我記事起，一直都是你。這次我想試試。” 
  
"..." 
  
  
  
Pleng吻了我一下，用指尖輕輕地撫摸著我的身體，我很容易就把它打開了。 
  
從我小時候起.... 
  
我一直知道我對Pleng的感情，我兒時的朋友。對我來說，這是非常明確的感覺。我花了一段時間才承認我喜歡她，她就像我的家人，我的妹妹。 
  
  
  
我不記得我什麼時候知道我愛上她了，我從來沒有，我只知道我愛她，癡迷於她，還有她喜歡的是一個名人。甚至更多，但我無法表達。 
  
我只能看著她，試圖靠近她 
  
因為作為一個女孩，可以對另一個女孩這樣做而不覺得奇怪。同性關係我怎麼說，這並不自然。我們的社會地位也不同。我擔心她會拒絕我。 
  
她也嚇到我了。 
  
但是...自從我們一起洗澡的那天起，我就有了一些希望。 
  
  
  
“一起洗了個澡”。 
  
  
  
Pleng很隨意地問我，沒有任何隱藏的議程，但我當然有一些隱藏的議程。我很難控制自己，尤其是當我們必須赤身裸體地面對對方時，美麗的臉試圖挑逗我放鬆點，但她並不知道她的觸摸，僅僅是手指尖在我裸露的皮膚上，對我身體產生了如此大的影響。 
  
我還是個青少年，我的荷爾蒙是最可怕的 
  
真奇怪。 
  
我被激怒了。 
  
我和Pleng的區別在於我 
  
我接受了這個事實。我知道當她的手放在我的身體上時我的感覺。我呻吟了，因為我的想像力在那一刻把我帶到很遠的地方，它似乎也震撼了Pleng。 
  
我能感覺到她很震驚。 
  
整晚我都在生自己的氣，怕Pleng知道我的感受。甜臉蛋整晚都在床上翻來覆去。 
  
她以為只有她一個人睡不著。 
  
很多時候，我都想轉身擁抱她。但Pleng就是Pleng。她會不高興的 
  
如果我那樣做，那就太牽強了。我不得不假裝我沒事，什麼也沒發生。我起得很早，像往常一樣去廟裡做功德。如果她注意到的話，我也沒有睡覺。 
  
我整晚都在打滾！ 
  
然後，Pleng做了件我意料之中的事。她把我推開。她一點也不傻，但她總是以不同的方式處理事情。現在她讓我找個男朋友。她甚至讓我走開。我們好幾個星期都沒說話，直到有一天，我告訴她我恨她。 
  
  
  
“奇怪，你能去把Pleng的門打開嗎？” 
  
  
  
我坐在臥室裡，聽到母親擔心的聲音。 
  
“為什麼？” 
  
“Pleng在浴室裡。現在不要說話。去開門。” 
  
  
  
我父親沖向主屋，我驚慌失措地跑向她的房間，我看到浴室的水滲進了臥室。 
  
Pleng怎麼了？她為什麼讓水這樣流出來？ 
  
我父親看看左邊，又看看右邊，不知道該怎麼辦。他決定破門而入。我們看到的情景是，Pleng赤身裸體地躺在浴缸裡，幾乎要淹死。我母親和她的母親沖了進去，把她抬了出來。他們把她擦乾，給她蓋上被子。 
  
“砰！發生了什麼事？！” 
  
  
  
我因為所有的噪音和看到的畫面而凍僵了；她在地板上昏過去了。 
  
她很好，但是..... 
  
  
  
“我恨你”。 
  
  
  
那件事提醒我，我們的生活是如此不確定。前一分鐘她還好好的，下一分鐘她可能就死了。當我意識到她可能再也醒不過來時，我告訴她我恨她，儘管我愛你。我所做的就是哭啊、哭啊哭。我看著她的臉，她已經昏過去了很長一段時間。 
  
  
  
“我不恨你”。 
  
我痛苦地對著她的眼睛低聲說。我希望她能聽到我。 
  
  
  
“我愛你，勝過一切。” 
  
  
  
我的感覺一天比一天清晰。有那麼多人接近我，但沒有人像這個女人那樣讓我感到敏感。你可以說我扭曲或不正常，但我知道... 
  
我愛Pleng，雖然她不愛我。 
  
當我不停地對她輕聲說我愛她的時候，她終於醒了。她不明白發生了什麼事。我破碎的心碎片被撿起來，修復起來。我們之間的氣氛又一次改變了。我們都互相道歉了。 
  
還有...一直告訴對方我愛你。 
  
是的...我們之間的氣氛真的改變了。 
  
  
  
“我也愛你” 
  
“很好，我們兩個都是對手。” 
  
  
  
我跳過去擁抱Pleng，但這似乎啟動了她內心的某種東西。我感覺她聞到了我的味道。Pleng溫暖的手撫摸著我的全身。 
  
我們都有一種直覺。我立刻就知道那是什麼樣的心情。我也很快就被啟動了。我不能放手。 
  
  
  
“你用的是什麼洗髮水？” 
  
“我用的和你用的一樣。媽媽買了同樣的洗髮水”. 
  
儘管我的心因激動而怦怦直跳，我還是繼續說話。 
  
“我用的時候，聞起來沒有這麼好。” 
  
"嗯" 
  
  
  
我發出了一些我無法控制的聲音，甚至！也再次感到驚訝，我感覺就像我們第一次一起洗澡。 
  
啊......是的，我被激怒了，這太明顯了。 
  
  
  
“我能聞到這裡的味道嗎？” 
  
  
  
Pleng請求允許。我本想說你不需要請求，但敲門聲打斷了我們的談話。 
  
是，然後一切都結束了，我們假裝什麼都沒發生。 
  
第二天，我等著看Pleng是否提到這件事。但她什麼也沒說，然後我意識到她也感覺到了什麼。 
  
這讓我很高興。 
  
為什麼 
  
因為朋友不會這麼做。如果這是正常的，我們應該能夠交談，但Pleng回避了這個問題。她的行為不同，嫉妒和佔有欲。這給了我希望。 
  
我試圖通過留宿來營造同樣的氛圍。我告訴她，我害怕鬼魂，或者孤獨，或者我能想到的任何事情……每次都奏效。 
  
每當我假裝睡覺時，我都會被感動。 
  
很多次我想告訴她，我還沒睡著。但Pleng就是Pleng。她永遠不會輕易接受任何事實，所以我不會逼她。她可能會告訴我去和一個男人約會，從而離我更遠。我假裝睡著了，只要她想，就讓她碰我，我只會等到比賽結束的時候。 
  
但是，那個槍聲"砰"的一聲改變了一切。 
  
Pleng和我正處在人生的十字路口。 
  
從那以後我們分開了13年。 
  
  
  
“Pleng” 
  
當我們一起躺在浴缸裡時，我給她打了電話。Pleng靠在我身上，看起來像是睡著了。 
  
“是嗎？” 
  
“你有沒有想過，如果那晚沒有槍聲，我們的生活會變成什麼樣子？” 
  
Pleng頓了頓，搖了搖頭。 
  
“我不知道。那天晚上我們興奮了”。 
  
當我意識到她還記得什麼時，我笑了 
  
那天晚上發生在我們之間。她沒有像往常一樣試圖回避這個問題。 
  
“是的，我們即將開始”。 
  
“我們可能會尷尬地發生性關係，因為我們不知道該怎麼辦”。Pleng笑道。“我們可能不會躺在一起，因為我們已經分手了”。 
  
“你認為我們可能會分手？” 
  
“這是可能的。我年輕的時候很刻薄。我被寵壞了。如果我們發生性關係，我可能會對你感到無聊或惱火。或者你可能是那個離開我的人。我們現在可能最終會互相爭鬥和仇恨。” 
  
“事情可能不是這樣的，因為我太愛你了，不想失去你”。 
  
“沒有什麼是確定的。父親的槍聲造就了今天的我。我是一個成熟、堅強、富有同情心的人，而且. " 
  
“然後呢？” 
  
“再次見到你，一切都變得如此清晰。Wan醫生，我對你非常滿意”。 
  
她簡單的一句話給了我很大的影響，我的心砰砰地跳著。趴在我身上的Pleng把頭拉近了。她知道我很興奮。 
  
“你有那麼興奮嗎？你的心跳現在在我背上跳得很快”。 
  
“如果我這麼愛你就不好了”。 
  
“為什麼？” 
  
“我們會日夜做愛，而且永遠不會結束”。 
  
Pleng轉過身來看著我。她的耳朵變紅了。 
  
“這是自我們年輕以來的其他不同之處。” 
  
“什麼事？” 
  
“你年輕時很害羞，但現在你很性感。” 
  
“我可能從小就很性感，只是你不知道而已。” 
  
“你說話就好像你當時就知道一樣。” 
  
“自從我們一起洗澡後我就知道了，但是我不知道如何放鬆自己，我必須學習。” 
  
我雙臂環抱著她的腰，左手抬到她的胸前，右手向下，把手指向上彎著。 
  
"啊啊啊啊" 
  
Pleng的身體很緊張，我用嘴唇在她耳邊輕聲說。 
  
“當我知道怎麼做的時候，我一直想知道你是否知道如何放鬆自己。” 
  
“手真漂亮” 
  
“你想成為我嗎？” 
  
“什麼意思？” 
  
“當我和你在一起時，我感覺自己很堅強。我尋求一種解脫的方式，我想讓你知道我有多喜歡你。” 
  
“嗯......我想知道你是怎麼做到的？哦......” 
  
甜美的臉蛋把她的腿抬到浴缸上方，給了我更多的空間來工作，“教我吧”。 
  
我笑了笑，動了動手指。 
  
"小心點，我教你" 
 
 
番外五 
 
 
這一年一定是沛然的一年，她的歌是電視劇裡的一首歌，但卻非常出名，當音樂界的人們聽到後，所有的工作馬上就來到了她身邊。 
  
“XYZ樂隊聯繫我了，他們要我給他們寫一首歌，太激動人心了！”第二天早上，Pleng自豪地說，她笑了一上午，早上通常是我們分享和交流我們一天的時間。 
  
“你看起來好幸福” 
  
“是的，我覺得我的生命有了一些意義。” 
  
“這樣好嗎？” 
  
“你不明白。你成功地考上了大學，成了一名醫生。但我沒有大學學位，甚至高中文憑。這對我來說太棒了”。 
  
“對我來說，成為一名醫生並沒有真正給我生活的意義”。 
  
“人們想像你一樣”。Pleng解釋道，好像她試圖說我是貪婪的。這足以成為一名醫生。“你拯救了這麼多人的生命”。 
  
“當我和你在一起時，我才意識到我的生活才有意義”。 
  
  
  
“怎麼了？你為什麼安靜？” 
  
“愚蠢，你的話讓我害羞。你又想和我做愛嗎？“Pleng用手臂摟住自己。“但是你上班要遲到了”。 
  
“你傻了嗎，我只是說你是我一生中發生的最好的事情”。 
  
“沒有關係。我說的是工作。你也是我生命中最美好的人”. 
  
“早上我們真甜蜜”。1從梳衕i上站起來，走過去親吻躺在床上的甜美臉蛋。 
  
“我現在要去醫院。” 
  
“你今天回家嗎？” 
  
“不，我繼續上夜班。” 
  
“如果你想我，告訴我一聲，我去看看你。” 
  
“我已經開始想你了” 
  
Pleng咯咯地笑了，把我拉下來親我一下。 
  
“該去上班了，你去吧。” 
  
  
  
我現在好開心。我的生活已經安定下來了。 
  
知道有人在家等著我，每當我想念她的時候，我都能給她打電話。和過去不一樣，我每天的等待都帶著一點希望，希望有一天我們會再見面。這就是我如何推動自己的。 
  
一個醫生？……只是因為我足夠聰明，我想讓她為我感到驕傲。我非常愛她。 
  
無法想像如果我們不得不分開，沒有她我們該如何生活。 
  
我完全忘記了除了分開之外還有一些其他問題。.... 
  
“這是你的朋友嗎？這個視頻正在瘋傳。” 
  
我部門的一名護士拿著手機走到我跟前，給我看了一段我從未看過的視頻短片。短片中，蓬正在酒店前臺與一名叫做“Earth”的歌手一起彈鋼琴。兩人看起來配合默契，但那名男子……站在一旁。子……站在一旁。
  
Pleng從後面抱住了他，看起來像是在擁抱她。 
  
現在我的情緒變了。我能感覺到我的情緒像沸騰的水一樣上升。 
  
“這是什麼時候拍的？” 
  
“我不知道。發帖的人說這是前一陣子的事了。可能是他們第一次見面的時候。他們看起來像一對情侶。” 
  
“不，他們不是。” 
  
"...." 
  
“Pleng是我的女朋友” 
  
我盯著那個護士，她很清楚我的故事，但她只是想讓我難過。 
  
Pleng要解釋一下。我不想因為這件事她瞞著我自己。我必須和她談談。 
  
"你好，醫生" 
  
電話那頭，她甜美的聲音向我打招呼。我有些心煩意亂，但當我聽到她歡快的聲音時，我感到平靜了一點。 
  
“你在幹什麼？” 
  
"我和朋友出去了" 
  
“哈？朋友？” 
  
我皺起眉頭，感到很激動。自從她有了朋友後，我以為她只有我。 
  
“是的，你還記得我的高中樂隊嗎？Tod，鼓手和Patty歌手。” 
  
我點了點頭，儘管對方的女孩沒有看到......是的，Pleng有自己的樂隊，而她是突然放棄一切的人，因為她對他們不滿意。 
  
“你們是怎麼認識的？” 
  
“Facebook！”Pleng聽起來很興奮，“我剛開始在你給我的手機上使用Facebook。我遇到了很多老朋友。Patty看到我的名字在最後的歌名，所以她聯繫了我。” 
  
我不知道為什麼，但我感到很不安，我的眼睛在抽搐，但我試著平靜下來。 
  
“你找到老朋友真是太好了，你們可以聊聊過去的事。” 
  
“是的。” 
  
“那你也許會想起為什麼不再和他們做朋友了。” 
  
Pleng沉默了，現在她知道我的感受了。 
  
“你沒事吧？” 
  
“我沒事” 
  
“你就是，我能感覺到。” 
  
“我打電話給你是因為我有問題要問你。” 
  
“怎麼了？” 
  
“我看到你在和一個男歌手彈鋼琴。” 
  
“啊啊啊，那是Earth，我看見了。我到底是好人還是壞人？” 
  
Pleng不知道我為什麼問這個問題，但她仍然自豪地誇耀。我歎了口氣，回答說，我完全是一個不同的人。 
  
“你沒事吧，”我冷漠地回答。 
  
“還好吧？”她開始失去信心。Pleng以前從來沒有從我這裡得到過這樣的反應。我立刻感到內疚，即使我沒有看到她的臉。 
  
“不是說你不好，但我覺得你獨奏的時候更好。” 
  
“因為Earth，這首歌不是很好。我從來沒有打得很好。每次我把手指放在這些琴鍵上，我都盡了最大努力。每一個音符的擊中，都是精心製作的。”電話的另一端聽起來像是她蓋住了揚聲器。“尤其是當我把手指放在你身上的時候。” 
  
我情不自禁地笑了。我用手捂住臉，保持沉默。如果我說了什麼，她會立刻知道我在笑。 
  
“你怎麼這麼安靜？” 
  
“沒什麼” 
  
“你笑了，我知道我的Wan Viva喜歡講黃色笑話”，她調侃的聲音讓我更加尷尬。 
  
“真傻” 
  
“我很快就要回去了。我們正在討論聚在一起，報導一些歌曲，然後發佈到YouTube上。肯定會很棒的。” 
  
“是的，如果這能讓你開心的話。” 
  
“這就是你打電話的原因嗎？” 
  
“是的。” 
  
“我要去見你。” 
  
“為什麼？” 
  
"我想你" 
  
我徹底輸給了她。 
  
  
  
但是……Pleng沒有像她說的那樣出現。我等著看我的手指像殺手一樣靈活的音樂家，感到很生氣。我一看到她就會生她的氣，但不會太久，我開始感到擔心。她從不食言。我試著給她打電話，但驚訝地聽到另一端有一個男聲。 
  
“這是Pleng的電話嗎？” 
  
（是的，現在她喝醉了。她甚至不能告訴我她的地址。） 
  
“我在和誰說話？” 
  
（我是Tod。） 
  
“哦，Tod……我是Wan Viva，Pleng的朋友。你還記得我嗎？” 
  
（是的，當然，我記得你。可愛的Wan Viva。你是唯一一個有這個名字的。你還好嗎？） 
  
“我很好。”我不太高興地回答。這不是閒聊的時候。我很快就轉移話題:“Pleng現在在哪兒？” 
  
（她在Fun酒吧。） 
  
一定是個很有趣的酒吧.... 
  
“你能搭計程車送她到我的醫院來嗎？” 
  
你在醫院幹什麼？ 
  
"我是醫生" 
  
（Wow） 
  
我聽說他告訴了身邊的人，他們都很興奮。 
  
Wan是醫生？太好了。 
  
“求你了” 
  
（當然。哪家醫院？我帶她去。） 
  
  
  
在醫院的大廳裡，我穿著白大褂，在綠色病號服外面套了一件白大褂。過了一會兒，一輛藍色計程車停了下來，我的朋友們看起來很眼熟，身上也有酒味。 
  
“Tod？” 
  
他不記得我了。他的眼睛睜得大大的，下巴垂了下來。 
  
“這是萬維拉嗎？哇。你怎麼長得這麼漂亮？嘿，看她穿著醫生的工作服” 
  
“留著短髮”。 
  
“太酷了”。 
  
Tod、Patty和另一個我不記得名字的朋友看到我很興奮。老實說，我是被他們惹惱了，因為我想更多地瞭解Pleng，她仍然坐在車裡。 
  
“脾氣不好嗎？” 
  
“她喝得太醉了。” 
  
Patty朝車裡指了指，我彎下腰往車裡看，看到Pleng緊緊地抱著她的朋友，這畫面讓我很不舒服。 
  
“請你把她帶出來，好嗎？” 
  
大家都扶著她下了車。這個問題女孩現在看著我，似乎不認識我。她環顧四周。 
  
“我為什麼來醫院？” 
  
“來見我。” 
  
那張甜美的臉看著我，好像她還記得一樣，然後打了個嗝。 
  
“我的萬醫生。”Pleng當著所有人的面跳到我身上，吻了我的臉。我沒事。但對其他人來說，這令他們震驚:“你聞起來真好，你讓我興奮。” 
  
我臉紅了，因為她平時從來不說這種話，但她喝醉了，這又是另外一回事了。 
  
“謝謝你們把她送到這裡。她以前從沒這樣喝過酒。她一定很高興見到你們。” 
  
“我們也很高興見到她，你也是。”Patty說。當她看到Pleng緊緊地抱著我時，她笑了。“你們倆太親密了。” 
  
“嗯......” 
  
“如果我們之前沒有看到Earth，我們會以為Pleng和你在一起。”Tod提到這句話，我皺起了眉頭。 
  
“Earth？歌手？” 
  
“是的，他加入了我們，但提前回去了。” 
  
現在我幾乎笑不出來，我打斷了談話，讓護士把Pleng放到輪椅上。 
  
“各位，請原諒。Pleng現在可能想睡覺了”. 我推開那個喝醉的女孩，但在離開前我說“她現在和我在一起。Earth只是她的同事。他對她來說什麼都不是。” 
  
  
  
"..." 
  
  
  
“像你們所有人一樣” 
  
我離開了那些人，把Pleng推到醫生的洗手間 
  
  
  
當我值班的整個晚上，我一直在檢查Pleng的情況。早上5點，她宿醉了起床。 
  
“Wan” 
  
“你怎麼這麼早就醒了？” 
  
“我聽見有人進進出出不像在家，我就醒了。我為什麼會來到這裡？” 
  
“是的，你為什麼會到這裡來？你和老朋友出去了，還帶新朋友來介紹。” 
  
我的聲音低沉而緩慢，試圖向她施加壓力，但她一無所知，看起來很驚訝。 
  
“新朋友......Earth？是的，我也把Earth介紹給我的朋友們，你怎麼知道的？” 
  
“Pleng”。 
  
“嗯？” 
  
“你真的什麼都不知道？” 
  
Pleng開始覺得不對勁，一把抓住我的手腕，不相信地睜開了眼睛。 
  
“你還好嗎，Wan？為什麼看起來這麼緊張？” 
  
“你和Earth和你之間的關係是什麼？” 
  
“我們當然是同事。” 
  
“可你朋友說你介紹過他。”我誇張地說，“大家都說你倆在一起了。” 
  
“太瘋狂了！我和我的朋友們想在YouTube上發視頻。當Earth知道後，他只是想給點建議。僅此而已。 
  
“他今天有工作嗎？” 
  
“他很忙，但還是抽出時間給我。”Pleng停頓了一下，想了想我的反應:“你在嫉妒嗎？什麼都沒有！！好頭疼。” 
  
“你是說我不該有任何感覺。” 
  
“不！你必須更相信我。我一個人呆了13年！我從沒見過任何人。” 
  
“你和Chai約會過” 
  
“是的，但是......別把那傢伙算在內。我是說我不容易，我不在乎任何人。” 
  
“但是Earth對你很感興趣。” 
  
“為什麼？” 
  
“當人們對某事感興趣時，他們總是有時間，Earth也有時間給你。” 
  
“不要挑起爭執。別傻了。” 
  
我迅速用匕首盯著Pleng，像往常一樣，她也盯著我。她不會放棄的。 
  
“我不是傻子。我希望你關心我。” 
  
Wan Viva！ 
  
當她想控制我時，她會叫我的全名。但這次我不會退縮，因為我覺得我不應該退縮。我不喜歡Pleng和其他人在一起。很明顯，Earth想成為比朋友更重要的東西。我不能為此而靜止不動。 
  
如果我不能控制別人，我可以控制她！ 
  
“你真的不認為你做的是錯的”。 
  
“當然，我不是，這太傻了。Earth和我只是同事。” 
  
“好吧。” 
  
“什麼？”Pleng捏了捏我的手腕，好像她知道我要做什麼。“你在想什麼？” 
  
“我會告訴你當Earth是你的同事時我的感覺。” 
  
  
  
“...” 
  
  
  
“你會認識我的一些朋友的！” 
 
 
 
番外六 
 
 
我還是像往常一樣去上班。今天早上，Pleng想和我重歸於好。她輕輕地用頭蹭我的背，就像一隻小貓在請求原諒。我看著她，微笑著，假裝一切恢復正常。 
  
她認為我永遠不會停止愛她。 
  
她是對的。 
  
我只是想給她一個教訓，讓她不要把我視為理所當然。她必須學會我昨晚的感受。她會請求原諒。 
  
我的意思是，她不會再這樣做了。 
  
  
  
Ding！ 
  
進來一條短信，我抓起手機看了看，看到短信時我笑了。 
  
  
  
Nueng:我到了。我該在哪裡等你？ 
  
Wan Viva:你現在在哪裡？“ 
  
在醫院的星巴克咖啡廳我想喝點咖啡。你的待遇呢？ 
  
Wan Viva:你想喝杯咖啡嗎？別小氣了。你很有錢。 
  
Nueng:錢很難找，我也沒那麼有錢。 
  
  
  
我興奮得心跳加快。我有兩年沒見過她了當我走進店裡時，我看到那個高個子好看的女孩勉強站在櫃檯前，還沒有下任何訂單。 
  
“Nueng” 
  
“嗨，Wan Viva。”高個子女孩回我一笑，指著菜單。 
  
“我想擁有這個” 
  
“你真的等著我給你治病嗎？” 
  
“我花了計程車費。我不會再花200銖的咖啡了。醫生那麼有錢。善待我吧！” 
  
這種不經意的交談讓我覺得我們不相見的時光並沒有讓我們分開，我給她買了一杯咖啡，來回報她今天出來見我。 
  
“哦，太好了。我會把這個發到臉書上。” 
  
我微笑著看著這位漂亮的女人，她正如她剛才所說的那樣。 
  
“你真時髦”。 
  
“這是一種趨勢。我想變得富有和時髦。” 
  
“你好嗎，Nueng？”我換了個話題。她端著咖啡停下來，注意著我。 
  
“我像往常一樣窮。我總是向我妹妹要錢。” 
  
我對著那個長得這麼好看的女孩笑了笑。 
  
“你說的妹妹長得像我？” 
  
“是的，她叫Sam。” 
  
她一定也很有錢。 
  
“那你現在回曼谷了？” 
  
“我會在這裡住一段時間。我妹妹現在住在曼谷。我向她要錢比較Nueng易。” 
  
“你為什麼不工作？” 
  
“我幹嘛要工作？我妹妹那麼有錢。” 
  
我對這個頑皮的女孩咯咯地笑起來，我知道她不是那樣的。我記得在華欣，她在街上畫畫時，我又給她100泰銖小費，她堅持要還給我，當時她還付了我的酒錢。 
  
“突然之間發生了什麼事？你從來沒有 
  
那晚之後又聯繫我了？為什麼現在又聯繫我？” 
  
那個無意義的夜晚，我試圖尋找自己。 
  
“對不起，你這麼想。” 
  
“你好嗎？你現在有女朋友或男朋友了嗎？別告訴我你單身”Nueng抱著自己，一副多疑的樣子，“你要向我求婚嗎？” 
  
“傻，你有錢娶我嗎？” 
  
“不，我沒有錢。你得付錢。你知道我要求多少嫁妝嗎？我的要求相當高。” 
  
“但是那天晚上我被利用了，我不應該要求你。” 
  
“我讓你要我。我會成為你的妻子”. 
  
“這是什麼話題？” 
  
我們愚蠢的對話還在繼續。Pleng的短信進來了，我看了但沒回。Pleng可能還是會有愧疚感。她今天經常聯繫我。 
  
  
  
sing a song:你還在生我的氣嗎？ 
  
sing a song：我愛你。 
  
sing a song:你幾點回家？ 
  
sing a song:你今晚沒有工作。 
  
  
  
不斷湧現的警惕，讓Nueng笑了。 
  
“那一定是你的愛人。” 
  
“是的。” 
  
“你為什麼不回復？他或她會偏執地認為你讀了但沒有回復。” 
  
“現在一定是了。” 
  
我們之間一片沉默，我只能聽到腳步聲在我們周圍走動。 
  
“人家都說，新舊使我們感到不快樂時，我們會想起前任伴侶，你們倆吵架了嗎？” 
  
我臉紅了，好像一個孩子被什麼東西抓住了似的。我不舒服地四處走動。 
  
“嗯......” 
  
“你在利用我嗎？” 
  
“不，不是那樣的”。 
  
“我喜歡這樣，我喜歡做別人的第三者，但首先，告訴我你的約會對象是男的還是女的，因為他們有不同的反應。 
  
“怎麼不一樣？” 
  
“如果是男人，他會很好奇，會私下和你談話。但如果是女人，她會有很多問題，會偏執，覺得自己一無是處。” 
  
“為什麼我的女朋友會覺得自己一文不值？” 
  
“因為我會成為一個非常強大的前女友。” 
  
“怎麼會呢？” 
  
“漂亮，身材好，高大，優雅，會音樂，藝術，精緻，富有，會三種語言......這些應該就夠了。” 
  
“你會說三種語言嗎？” 
  
我印象深刻，因為我從來都不知道這一點，她總是有一些特殊的才能，當然，Pleng也會覺得被她嚇到。 
  
“我的約會對象是個女人” 
  
“哦！當然了，她今天會哭得喘不過氣來。”Nueng起身說，“我們走吧。” 
  
“去哪裡？” 
  
“無論如何，這都會讓她感到嫉妒。你的計畫是什麼？”Nueng再次擁抱自己。“或者你計畫和我發生性關係。我沒有計劃這樣做”。 
  
“你以為我是什麼樣的人？" 
  
那個漂亮的女孩靠過來，對我低聲說。 
  
“一個非常hot的人”。 
  
既然我們這麼久沒見面了，我主動提出請她吃晚飯。她的考試非常好，所以她選擇了一家不錯的餐廳，並點了一杯非常昂貴的香檳。她根本不關心我的預算。 
  
“如果你利用我，我為什麼要關心你的錢？" 
  
那個漂亮的女孩仿佛聽到了我腦海中的抱怨一樣說道。我對她微笑，感到內疚。 
  
“你為什麼要提這個？” 
  
“我能讀懂你的心思。”Nueng抿了一口香檳，點了一大堆食物。“來吧，Wan Viva，這些都是你屬於你的的。”都是你屬於你的的。”
  
她為什麼要強調這一點？ 
  
“我不會和你分擔費用” 
  
“我說過我會治病” 
  
現在我擔心我到底想了什麼或者說了什麼？ 
  
  
  
Ding！ 
  
  
  
短信提醒鈴又響了。是的，是Pleng。我沒有聽到她的聲音，但我能從每一個字母中感覺到她很緊張。 
  
sing a song:你不接我的電話。 
  
sing a song:你什麼時候回家？ 
  
sing a song:我快餓死了。 
  
sing a song:如果你不回信，我就懲罰你。 
  
Wan Viva:我告訴過你我要和朋友吃飯。你可以繼續吃晚飯了。 
  
sing a song:你和誰在一起？ 
  
  
  
她的偏執讓我笑了。 
  
“你女朋友？她一定很偏執”. 
  
“她表現得很出色” 
  
“你沒有這麼幼稚。” 
  
我一聽到這個評論，就從手機上抬起頭看著她。 
  
“我怎麼這麼幼稚？” 
  
“這...如果你有什麼不開心的事，就和對方談談。不要把別人拉進來報復。這不會持續太久的。” 
  
“是的，我會讓她去的。我不會讓她去任何地方的。”我堅定地說。Nueng呡了一口香檳，笑了。 
  
“你那麼愛她，那你為什麼要這樣做呢？” 
  
“就為了讓她知道當她對別人封閉時我的感受。” 
  
“今天見我對你有幫助嗎？” 
  
"你是我前任" 
  
“我們約會過嗎？” 
  
“在她看來，你是我的前任。”我看著她，問道，“我請你吃了一頓大餐，請讓她嫉妒我。” 
  
“就因為我太貪心了”，Nueng舉起酒杯歡呼道，“我會盡力的。” 
  
"乾杯" 
  
  
  
香檳城非常強大.... 
  
喝了兩杯就覺得頭暈，Nueng就是那個把我送上計程車。幸運的是，我記得我住在哪裡。否則，我可能不得不睡在餐館裡。 
  
在接下來的20分鐘裡，我已經到了我的公寓門前。一開始，我只是為了好玩而和她調情，但現在我被毀了。我沒有看任何地方接近以前那個美麗的醫生。 
  
“這裡？多少錢？” 
  
“我來付計程車費。” 
  
“不，你以後可以還給我。” 
  
  
  
“我開玩笑的。” 
  
Nueng咯咯地笑著，把我從計程車上拉下來，我的腳一踏上公寓前的街道，就失去了平衡，但我沒有摔倒，我是有人扶著的。 
  
“Wan Viva！” 
  
“Pleng！” 
  
每當她生我的氣，她就會叫我的名字，我就會立刻回到那個總是害怕她的年輕的Wan Viva身邊。 
  
“你怎麼變成這個樣子？你和誰在一起？”我仍有足夠的機能，我意識到沛在看著Nueng時很困惑，“這是誰？” 
  
“Nueng” 
  
“什麼事？” 
  
“Nueng...她是我的老朋友，我之前跟你說過的那個老朋友。” 
  
“嗨”，Nueng以歡快的聲音打招呼。 
  
當我聽到她愉快的問候時，我笑了，但Pleng沒有承認她的存在。她想在公寓裡幫我。 
  
“你還好嗎？讓我來幫忙”. 
  
“不可以！” 
  
Pleng提高了嗓門。志願者頓了頓，笑了笑。 
  
“你能抱她嗎你像小狗一樣小”. 
  
“是的，我可以，即使我是小狗。” 
  
“嘗試得不錯，但你太軟弱了。”Nueng把我拉到她身邊。“靠在我背上，你先帶路。” 
  
"不" 
  
  
  
"".... 
  
  
  
“她是我女朋友。我會照顧好她的。你應該離開了。” 
  
Pleng把我從她身邊拉開，她又試著把我拉進去，我看著Pleng揮手道別，她也微笑著示意我走開。 
  
今天付的錢是值得的。 
  
Ding！ 
  
電梯到了我們的樓層，Pleng勉強地扶著我，她用力地把我推到床上。 
  
"看著你" 
  
“我不常喝酒” 
  
甜美的臉在進浴室前看著我，我聽到了淋浴的聲音，水灌進水桶，我的愛人拎著一桶水和一條小毛巾走了出來。 
  
“你太刻薄了，Wan。” 
  
“什麼？我剛和朋友出去吃飯。” 
  
“你和一個女孩一起去的。” 
  
"我沒什麼可跟他競爭的" 
  
一向自信滿滿的Pleng現在聽起來很震驚，我想讓她冷靜下來，卻被阻止了。 
  
“這就是當我和朋友和Earth一起去，然後喝醉了回家時你的感覺。” 
  
“是的。” 
  
“你這樣報復我真是太刻薄了。” 
  
“你好像不生氣。” 
  
“當我回想那天我做的事時，我不是。你嫉妒我，但我不理解你。我應該知道你的感受，並更多地關注你。” 
  
Pleng 
  
“對不起，寶貝。”Pleng伸手摸了摸我的臉頰，感到內疚。“我不會再做那樣的事讓你難過。” 
  
“但你必須和Earth合作。” 
  
“我們只是一起努力，但我不會付出更多 
  
比起你，你更注意他。我不會再給你痛苦了。 
  
“你很痛苦嗎？”當她透露她的感受時，我笑了，她慢慢解開我的襯衫。 
  
“是的，我很痛苦，我很嫉妒。” 
  
“自從我們長大後，我從沒見過你嫉妒我。但我記得我們小時候你很嫉妒。” 
  
“我還是。”Pleng解開我的褲子拉鍊，命令道:“站起來。” 
  
“謝謝你。”我高興地說。Pleng脫了衣服。“你為什麼要脫衣服？” 
  
“就像我說的，我很嫉妒。”我興奮地看著她，咯咯地笑。 
  
“等等，那天我生你氣的時候。我沒有這樣做”。 
  
“我不像你”。甜臉把我的雙手綁在頭頂上。現在我很興奮。 
  
“你在做什麼？” 
  
“我要懲罰你”。 
  
“我喝醉了”。 
  
“好”。 
  
"” 
  
“漫漫長夜”。 
  
“這是一個漫長的夜晚”。 
  
我的錢花的是很值得的。但似乎Pleng的嫉妒比我的更強烈。她沒有和我打架，但她會延長我的性高潮……整個晚上。 
  
她應該殺了我…… 
 

