“我也不能沒有你。真的不能。”
她孿生妹妹的身影出現在她夢中。Sadanan能看到自己站在某個地方的屋頂上。屋頂廣闊無垠，一眼望不到邊，而且地勢極高，感覺就像自己懸在半空中。
另一個自己站在不遠處，就好像她在照鏡子，面對著一個跟自己長得一模一樣的人。
Sadanan發現自己被困在了這個夢裡。這景象讓她胸口發緊，心中滿是對失去珍貴之物的恐懼，手腳都變得冰涼。
“不，求你了，到我這兒來。”
她說著，伸出手，試圖抓住另一個自己。但那個人只是衝她笑了笑，然後轉身離開。Sadanan試著追上去，可不管她怎麼努力，那個身影似乎越走越遠。
在佈置簡單卻洋溢著溫暖的臥室裡，床頭燈發出柔和的橙色燈光，鋪散開來，看著很是柔和。
但躺在床上的身影似乎很不安穩，她那輪廓分明且美麗的面容上佈滿了汗珠，即便房間的溫度冷得讓人感覺寒意陣陣。與此同時，房間的主人深陷在一個她不願經歷的夢境之中。夢境變換。
她感覺自己彷彿走在一條小徑上，那是在夜間一座大花園裡，小徑上鋪滿了礫石。四周寂靜無聲，寒冷刺骨，濃霧將她團團圍住，使得稍遠一點的東西就難以看清。
“ Sao，這邊。”
一個女人呼喚她名字的聲音傳來，當她聽到那甜美溫柔的語調時，不適感與沉重感瞬間消散。這聲音似乎近在咫尺，但無論她如何尋找，都不見發聲之人。
“ 是誰？是Ploy嗎？”
她暗自思忖，覺得可能是工作中的一位晚輩，因為只有一個人會那樣稱呼她。
“ Sao，這邊。”
那熟悉的聲音從她身後傳來，越來越近。女子急忙轉身，卻發現從霧中走來的根本不是她的晚輩。
那是一位身著醫院病號服的高挑女子，看起來是泰國人。Sadanan覺得自己從未見過這個女人，但卻有一種莫名的熟悉感，讓她毫無防備，覺得安心。
“ 怎麼了？那是什麼？”
她問道，目光落在女人手中所抱之物上。這東西讓她困惑不已——是個玩偶，還是別的什麼？
“ 我們的孩子。” 女人回答道。
“ 什麼！？”
女子驚訝地倒抽一口涼氣，就在這時，她把之前的夢全拋諸腦後了。
“ 你怎麼一臉困惑？過來看看我們的孩子。她不可愛嗎？這是我們的小寶貝，這是我們的二女兒，我們共同的女兒。”
對方穿過煙霧與迷霧，越走越近，最後終於看清，她懷中抱著的是一對裹在白布中的雙胞胎女嬰。她們的身體紅撲撲的，彷彿剛出世一般。
她懷中那個可憐的小傢伙抬頭看著她，笑了。那笑容和她母親的一模一樣。這一幕如夢似幻，卻又讓她不由自主地笑了出來。
年輕女子伸手想要抱抱這兩個小寶貝，可……“這是我們的孩子？不可能。”
“……”
“ 等等……不，不！把她們弄走！別帶進來！”
Sadanan緩緩往後退，對女人懷中紅臉的嬰兒感到焦慮不安。但面前這個身材嬌小的女人卻抱著孩子步步緊逼。這場景比夢到鬼魂舔舐後脖頸還要讓人毛骨悚然。
“ 嫌棄？這是我們的孩子……”
“ 不！我永遠不會愛上任何人。我永遠不會愛你。我永遠不會結婚，也永遠不會有孩子！”
她還沒說完，一個響亮甜美的聲音打斷了她，兩個嬰兒大聲哭叫 “嗚哇！”，震得她耳朵生疼。
這讓孩子的母親面露不悅，彷彿因為孩子哭了而心煩意亂，儘管她剛才還笑得如蜜般甜美。
“ 怎麼會不是我們的呢？這就是證據。這是我們的孩子！怎麼會不是我們的呢？”
“ 不！如果你生下了她們，那就是你的孩子，不是我的。”
“ 不，這兩個也都是你的孩子！你必須收下她們！”
啊！
躺在床上的高挑身影猛地睜開眼睛，心臟像敲鼓一樣怦怦直跳。房間裡安靜得她能聽到自己急促的心跳聲。她慢慢整理思緒，當意識到這只是一場夢後，她鬆了一口氣。
她伸手輕撫蜷縮在床邊的花貓，試圖驅散方才縈繞不去的恐懼與驚慌。
但那個詭異、令人毛骨悚然的夢到底是怎麼回事？
我們的孩子？
Ruean？Rai？那該不會是名字吧？什麼樣的母親會給孩子取那樣的名字？彷彿夢裡的氛圍還不夠令人不安，夢裡的人說的話也讓她脊背發涼。
“ 哦！真是個瘋狂的夢！”
年輕女子猛地坐起來，懊惱地抱著頭。她瞥了一眼床邊的時鐘，發現已經過了十一點。她之前和一個女人聊天的時候肯定是打盹了幾分鐘——可能是晚上鍛鍊太累了，才會做這麼離奇的夢。
做夢夢到陌生人真倒黴——但幸運的是她記不起那張可怕的臉了。不然，這夢會困擾她很久。
就在這時，訊息提示音響起，年輕女子拿起手機檢視。原來是之前和她聊週五晚上重要約會的漂亮女孩發來的。
PP2001：
見面的時候我會帶上詳細的健康檢查檔案。
這是對方及時的回覆，於是女子迅速回復。
S2S：
那地點呢，漂亮女孩？你覺得在哪裡見面舒服？
PP2001：
晚上9點在聖切酒店就行。我們可以平攤房費。
S2S：
我來付。穿得像你照片裡那麼漂亮，好嗎？我喜歡。
Sadanan自告奮勇。週五晚上和一個女人約一夜情已經成了她放鬆的方式。這次要見的女人看起來是個文雅的年輕女士——青春活力，不像之前那些人常常風情萬種且更為成熟。
這位面容絕美之人靠在床頭板上，慢慢滑動著手機。她銳利的目光看著對方發來的照片，嘴角微微上揚。
照片裡是一個身材苗條的女孩，穿著一件修身的短款細肩帶碎花裙——性感又甜美，像個備受寵愛的女孩。她的曲線散發著濃郁的女性魅力，年輕的臉龐光彩照人，皮膚像剛摘下的水果一樣水潤。
她緩緩地用手指劃過螢幕，彷彿在研究照片裡的女孩，微微露出笑容，意識到自己可能要面臨挑戰了。這個女孩顯然是眾多寶石中的稀世珍寶。
Sadanan開始懷疑自己能否剋制住自己。但有一點可以肯定——這麼漂亮的人肯定很難應付。
第01章. 耐心點，直到我滿意為止
隨著她從司機駕駛的豪華轎車中走出，高跟鞋的聲音有節奏地迴響著。Piangrawin，一位24歲的女子，長相極為美麗且略帶大膽，有著棕色的波浪捲髮，自信地朝著豪華酒店的入口走去，她與另一位女子約好在那裡見面。
因為她在尋找真愛，同時也想探索浪漫經歷，所以今天來到這裡與一位女子進行一夜情——她甚至都不知道對方的名字——以便深入瞭解親密關係的藝術。至於對方的長相，Piangrawin曾多次試圖窺探，但始終沒能看到她的臉。
與她相約的女子賬號名毫無意義，頭像則是一隻花貓。她的動態裡除了擺盤精美的食物，就是更多同一只貓的照片——那大概是她的寵物。
讓Piangrawin覺得這位女子可能頗具吸引力的，是食物照片裡露出的一隻手——這是照片中唯一能看到的人體部分。即便如此，她也不確定這些照片是否真的是這位女子自己拍攝的。
她只知道要見面的這位女子28歲，和她一樣，性取向為女同。在Piangrawin釋出尋找女同伴侶進行激情約會的資訊後，這位年長些的女子給她發了訊息，她們便聯絡上了。通常情況下，除了尋找真愛，她從不隨意與陌生人約炮。這是她第一次做這樣的事。
晚上9點
PP2001：
我現在在聖切酒店門口。你在哪兒？
賬號主人的使用者名稱僅透露了她名字的首字母和出生年份，她給相約見面的人發了這條訊息。在此之前，她們已經透過某個應用程式商定好要一起進行一次性體驗。另一位女子提出的條件是：
她們只見面一次。不會有第二次，而且絕對不允許產生感情。她已經明確表示——她不想要女朋友，不想要愛情，也不希望有人追求她。她全身心都撲在工作上。
Piangrawin表示同意，她也覺得自己不可能會喜歡上一個連面都沒見過的人。
但無所謂了。既然都已經安排好了，這個女人漂不漂亮也就不重要了。她們不過是來上床，然後各走各的路。
S2S：
到大廳來。我已經拿到房卡了。我穿著黑色西裝外套，獨自坐著。
幾秒鐘後，這個有著神秘賬號的陌生人回覆了訊息。身高164釐米的Piangrawin迅速收起手機，走進酒店，她飄逸的裙子隨著步伐飄動。
她在大廳裡掃視著尋找穿黑色西裝外套的女子，恰好在那一刻與她目光交匯。她有些遲疑地走過去，從背後問道：
“你是S2S賬號的主人嗎——那個頭像為花貓的？”
“是的。”
就在這位女子起身轉身的瞬間，Piangrawin頓時驚呆了。她可不是什麼醜小鴨——簡直就是上帝精心雕琢的傑作。Piangrawin又驚又喜，心臟因興奮和難以置信而狂跳，她居然即將與如此驚豔的人親密接觸。
就憑這條件，她尋覓真愛尋覓了這麼久，上帝都沒送過這樣的人——結果卻在這種情況下遇見？她太美了。美得讓人不禁起疑，就因為她是個陌生人。
她到底有多美呢？或許這麼說有點粗俗，但說實話，光看到她的臉，Piangrawin就已心生慾望。她就是這麼好看。
Piangrawin沉默了好幾秒，目光細細打量著對方臉上的每一個細節。筆直烏黑的長髮。與臉型相得益彰的高挺鼻樑。銳利的眼睛，竟同時流露出溫暖與冷峻。完美的眉形。臉部輪廓對稱而協調。就連耳朵都很漂亮。
至於身材，粗略一看，她大概比自己高十釐米左右。該有曲線的地方都恰到好處——結實但不過分肌肉感。她看起來乾淨清爽，就像經常洗澡的人。要是有人告訴她，這人是模特或者演員，她肯定會毫不猶豫地相信。
她美得讓人都想為了剋制這種心動去當修女了。
“你有什麼疑問嗎？還是改變主意了？”
她的聲音禮貌又溫柔，還帶著敬語。面前這位身材高挑、宛如模特的女子微微挑起眉毛，平靜地問道。Piengrawin突然感到一股奇異的熱流湧上心頭。她只是問了個簡單的問題，可為什麼她的語氣和舉止如此撩人呢？
之前和她上過床的女人，怎麼能只和她共度一晚就罷手呢？難道她們沒有被她的魅力迷得神魂顛倒嗎？
“沒……沒有，這是你要的健康證明。”
因為對方提議在做任何事之前，兩人都應提供一份近六個月內詳細的健康證明，以確保不會感染性病，Piangrawin便遞上了從醫院拿到的證明。
“這是我的。” 對方也遞了過來。兩人的檢查結果都正常——對她們倆來說都很安全。
“我們現在上樓去房間吧？沒必要浪費時間。”
身材嬌小的Piangrawin羞澀地問道，毫不掩飾自己的緊張。“好啊。你已經洗過澡了，對吧？”
她邊說邊轉身輕輕牽起Piangrawin的手，似乎這個動作是為了在進入正題前，讓彼此更自在一些。Piangrawin仍沉浸在對方的美貌中，乖乖地跟著，還是略顯緊張。
“當然，洗得乾乾淨淨的。”
前往她們預訂房間的一路上，Piangrawin都面帶微笑。那是位於四十多層的套房，可以清晰地俯瞰城市景色。房間內部裝修豪華且品味高雅，暖色調的燈光亮度適中。
因為這是她第一次進行激情約炮，不知道具體該怎麼做，Piangrawin脫了鞋，把包放在沙發上，然後去洗手，為接下來要發生的事做準備。
但僅僅過了幾秒鐘，她的全身就像被一股小電流擊中般猛地一顫——因為那個高挑的女子走到了她身後，環抱住她的身體，和她一起洗手。
這是個有兩個洗手池的套房，可她卻選擇用Piangrawin這邊的——站得如此之近，與她親密地貼在一起。Piangrawin都懷疑她是不是想在浴室裡直接把自己嚇出心臟病。
“你聞起來好香。你一定是個小公主吧？”
這位美麗的年長女子說著，擠出一些洗手液，輕輕握住她的手，再次搓出泡沫。手上柔軟滑膩的感覺，以及在耳邊低語的溫柔聲音，讓Piangrawin頭暈目眩，彷彿置身夢中。
“我……我想算是吧。但是……我們安排見面的時候，都沒交換過名字，不是嗎？你叫什麼名字？”
Piangrawin轉過頭看向另一位女子，甜美的聲音因緊張而微微顫抖。她的心臟在胸口劇烈跳動，她都想罵它不聽話了。要是再這樣跳下去，她可能最後進的不是醫院，而是和這位美女來一場一生難忘的體驗。
“沒必要知道吧，我們只是共度一晚，對吧？”
既然對方不想透露自己的名字，Piangrawin也不好勉強。光是被她觸碰就感到安心，這就夠了。
“我叫Piang。” 她說。
“即便你不想告訴我你的名字，我還是想分享一下我的。”
“從我們的聊天中，我已經知道你可愛的名字啦。”
那女人帶著調侃的微笑回應道。
“但你明白的，對吧？我已經明確界定了我們之間關係的性質。”
“就這一晚。僅僅是肉體關係，然後我們就各走各的路。我記得呢。”
Piangrawin 說著，努力甜甜地配合著，儘管她並非真心想遵循那些規則。不過，她打算想辦法發展出更多的可能性——面對這樣一個內外皆美的人，誰能不心動呢？
“乖女孩。一整晚照顧一個聽話的人可要輕鬆多了。”
那女人說道。剛把手上的肥皂沫沖洗乾淨，她就拿起一條毛巾，擦乾 Piangrawin 的手，接著輕輕摟住她纖細的腰，將她轉過身，抱到浴室的檯面上。此刻，她們幾乎一樣高了。
Piangrawin 約來建立臨時肉體關係的人是：
Sadanun Warakit，或者叫 Song——一位身高 175 釐米的女子。她身材完美，容貌驚豔，既是一名時尚模特，也是公司裡嶄露頭角的食品研究員。她還連續三年榮獲“傑出研究員”獎。她在各方面都堪稱卓越——幾乎找不到一絲瑕疵。
她的身材和其他女性一樣，曲線玲瓏，極具女人味。她有著一張瓜子臉，下頜線條分明，眉毛濃密，眼睛像黑貓一樣銳利有神。儘管她外表冷峻、疏離，讓人覺得難以接近，但她散發的魅力卻吸引了眾多女性。
Sadanun 的容貌令許多女性羨慕不已。然而，她對愛情或浪漫關係毫無興趣。她全身心都投入到食品科學研究中。但在深夜，和其他人一樣，她的身體也渴望愉悅。而她所認為的愉悅，就是把無數女人送上極樂雲端——眼前這個甜美嬌弱的女孩，只是其中之一。
“我們開始吧，好嗎？”
Sadanun 說著，掌控著節奏。她們事先已經透過聊天討論好了界限和預期。
她傾身，溫柔地獻上一吻。當察覺到女孩在接吻方面頗為熟練時，她雙手環住那纖細的腰，靠得更近了些，兩人的嘴唇貼合在一起，節奏逐漸升溫，但又不過於急切。對方抬起手，輕輕托住 Sadanun 的臉，熟練而自然地回吻著。
一條溫暖纖細的舌頭在她的上下唇邊緣輕舔、輕咬、輕壓，卻不讓牙齒碰到。當她們的舌頭開始有節奏地舞動時，Sadanun 強烈地想要將眼前這個女人徹底征服。
好香……她嘴裡帶著一種清涼宜人的漱口水味道。那條小舌頭像棉花糖一樣柔軟。她們吻了好幾分鐘，溫暖的手掌不知不覺地輕撫著她的後背。Sadanun 感覺自己吻這個女人比以往任何時候都要熱烈，被她的溫柔所吸引。
她一直吻到感覺到這個女人快要承受不住——聽到她喉嚨深處發出輕柔的呻吟，呼吸也變得急促起來——然後才慢慢鬆開，轉而將嘴唇移到她的脖子上。
她那美麗的嘴唇親吻著纖細的脖頸，高挺的鼻子在仍帶著淡淡肥皂味的柔軟肌膚上輕輕滑過。接著，她向下移到那圓潤光滑的肩膀上。
Sadanun 用嘴輕輕拉扯女人肩膀上的單根蝴蝶結肩帶，直到它滑落，然後親吻著那片肌膚，繼續向下，朝著從裙子裡微微露出的胸部上方而去。
女人的小手緊緊抓住她的肩膀。即便還未看到任何私密之處，她那嬌弱的身體所散發出的性感，卻比任何事物都更具挑逗性。
Sadanun 托住女人的後背，讓她微微向後傾斜，在她美麗的胸部上落下一連串親吻，沉醉在她身體帶來的愉悅之中，她輕柔地咬噬、吸吮，引得女人發出輕柔悅耳的聲音。與此同時，她的手沿著光滑的腿部滑動，將裙子的下襬向上撩到大腿根部。
她確實是個十足的富家千金——她的皮膚如此柔軟細膩，只有精心保養才能擁有。這個女人比她見過的任何人都要單純。
她就像一隻小羊羔，或是一隻剛從洞穴裡出來探索世界的小兔子，這讓 Sadanun 就想逗逗她，看看她慌亂的表情。這就是為什麼這個女人比其他人更能激起她原始的慾望——以至於她無法自控。
“嗯……”
Piangrawin 帶著平靜的表情閉上眼睛，在這溫柔卻又強烈的感覺下，愉悅地輕輕呻吟著。她心甘情願地讓對方探索自己的胸部，僅僅是這位年長女人嘴唇的輕柔觸碰，就使她身體裡的熱度向下蔓延。
之前的那個吻仍在她的記憶中縈繞，讓她渴望更多。一想到接下來可能發生的事，她的心就開始狂亂地跳動。
從沒有人這樣觸碰過她——最多隻是一個淺吻。即便如此，那些吻也總是蜻蜓點水。她從未被如此深情地親吻過，以至於幾乎喘不過氣來。
“我之前就告訴過你，Piang，我‘品嚐’起來可是很熱烈的。你記得吧？”
Sadanun 從女人的胸部抬起臉，湊近她的耳邊低語，然後輕輕咬了咬她的耳垂，看著她脖子上泛起的雞皮疙瘩。
“記得……”
看到她眼中夢幻、迷離的神情，聽到她顫抖的聲音，Sadanun 滿意地微微一笑。所有女人最終都會變成這樣。
“可能會有點強烈，但試著忍耐一下，好嗎？”
她再次用低沉、撩人的語調在女人耳邊輕聲說道，“耐心點……直到我滿意為止。”
第02章.董事長的女兒
在一所知名大學附近的體育中心體育館內，126食品公司正在舉辦公司運動會。活動安排在週五，正好臨近週末。所有部門被混合編成不同顏色的隊伍，並派出代表參加拔河、躲避球、籃球和羽毛球等簡單的活動專案。
當天下午4點，到了羽毛球雙打比賽的決賽輪，公司高管準備了現金獎勵。決賽選手是誰呢？
是Sadanun，公司炙手可熱的女研究員。她那順滑的黑色長髮鬆鬆地束在腦後。她身材高挑，宛如模特，手持羽毛球拍走上賽場。她微微轉身，朝著歡呼的人群淡淡一笑。這一瞬間，她成為了女性觀眾矚目的焦點，引發一陣尖叫。
“太美了！”
“她真是個超辣的學霸。我現在就想轉到研發部去！”
“頂級選手登場了。”
許多人紛紛拍照，併發布到自己的動態故事裡，標記了此次活動，還配上文字誇讚她魅力非凡。要是Sadanun還在大學，她肯定能輕鬆當選全校女生票選的校花。
由於她那無可抵擋的魅力，體育館內氣氛熱烈，這時來了一位新人——Piengrawin Chatpimuk，她穿著一身時尚的裙子，與這運動氛圍顯得有些格格不入。
她環顧四周，尋找自己的姐姐，也就是公司的執行長（CEO），隨後看到姐姐與私人秘書以及公司其他高管坐在看臺上。Piengrawin自己也是公司的股東之一。
“Pieng，這邊！”
34歲的CEO Matika抬手招呼她姍姍來遲的妹妹。Matika身著筆挺的正裝，坐姿端正，展現出與其職位相符的沉著與威嚴。
但妹妹Piengrawin卻興奮地徑直走過去，一屁股坐在她旁邊，活力滿滿，幾乎要蹦起來。儘管兩人由同一位嚴厲的祖母撫養長大，這兩姐妹卻截然不同。Matika冷靜、沉穩且優雅，這些特質是在嚴格的管教下逐漸養成的。
而小十歲的Piengrawin則開朗、活潑，有時按祖母的標準來看，她還過於隨性了些。
“P' Matmee，這真的只是公司運動會嗎？怎麼感覺這麼正式啊？”
這位長相大膽卻又甜美的女孩睜大眼睛，驚訝地掃視著體育館。眼前的一切——啦啦隊、熱情的粉絲——感覺更像是一場全國性的體育賽事，而不像是普通的公司活動。
“Song是我們頂尖的食品研究員。”
Matika微笑著向妹妹解釋。
“其他隊伍比賽的時候可沒這麼熱鬧。但只要我們這位研究員一上場，場面總是這樣。”
當姐姐將目光投向她所說的那個人時，Piengrawin順著她的視線看去——剎那間，整個世界彷彿停止了轉動。她眼中的那個人如此耀眼、如此出眾，深深觸動了她的內心——這一定是命運的安排。就這樣，她一頭栽進了愛情的漩渦。
等等！那不是……之前那個辣妹嗎？S2S賬號背後的那個人——那個讓她度過激情一夜，第二天早上卻消失不見的人。
這肯定是命運的安排。不然他們怎麼會這樣再次相遇。
“P' Matmee……就是她！那個臉蛋絕美、眉毛濃密的人！”
Piengrawin搖晃著姐姐的手臂，眼睛緊緊盯著賽場上高挑且極具運動氣質的身影，一秒都不眨。
“怎麼了？”
“她是誰？”
Matika側頭看了一眼妹妹，立刻就認出了那些明顯的跡象——那睜得大大的、充滿傾慕的眼睛，以及毫不掩飾的興奮。
她心裡明白是怎麼回事。
又來了。
她的小妹妹肯定又找到了另一個“靈魂伴侶”。自從畢業後，Piengrawin就一直在不斷尋找愛情，彷彿要把失去的時間都補回來。這也難怪——她們嚴厲的祖母在她畢業前禁止她談戀愛。
現在，她就像要奮起直追，而祖母每隔一天就試圖給她安排門當戶對的相親物件。
“那是Song。就是我剛剛說的那位傑出研究員。”
Song……？
年輕女子羞澀地笑了，目不轉睛地盯著這位驚豔的姐姐，眼睛都快瞪得乾澀了。Piengrawin終於知道了她的暱稱——Song。那意味著她肯定有個叫Neung（“一”的泰語發音）的哥哥或姐姐。她們都是家中排行第二的孩子，簡直就是天生一對。
與此同時，賽場邊有個人正興奮地跳著，為她的隊友Phakjira大聲助威，突然注意到賽場對面坐著一個人。這位23歲的女子轉頭問她的前輩同事Phi Namphraw，因為她剛入職不久，不知道那個看起來像老闆的人是誰。
“坐在老闆旁邊的是誰啊，Phi Namphraw？”
“哦，那是Khun Pieng，董事長最小的女兒。她在公司沒有具體職務，所以不常來。可能一年就來參加一兩次有股東參與的大型活動。”
這位四十多歲的研究員眯著眼回答道。
“為什麼呢？她可是老闆的妹妹。難道董事長對孩子們的愛不一樣嗎？”
“不是那樣的。雖然Khun Pieng在公司沒有任職，但她持有股份——據我所知，可能和老闆持有的股份差不多。我還聽說她開了一家咖啡館。她家非常富有，所以她不用非得認真工作。”
Phakjira緩緩點頭表示理解。她本以為自己是團隊裡最擅長打聽訊息的，可和Phi Namphraw比起來還是差遠了。話不多但知道得多的人還真挺可怕的。
“哦，看起來P'Song第一局已經打完了。”
哨聲再次長鳴。剛剛上場奮力為團隊贏得比賽的Sadanun走下賽場，擦著臉上的汗水。團隊裡最年輕的成員Phakjira站在一旁，遞上毛巾，充當賽場邊的助手。
“Song，你太棒了！這次贏得太漂亮了。有個高層甚至說，要是你今年再贏一次，週一就請大家在食堂吃冰淇淋。”
Phi Namphraw滿臉笑容地誇讚她。Sadanun淡淡一笑，顯得有些不在意。她甚至沒把這當成一場比賽，儘管她是團隊每年獲勝的原因。
“我沒想著非要贏，就是打著玩玩。” 她說。
面對如此真誠的誇讚，Sadanun放鬆地微笑著接受了。下班後的她和在辦公室時判若兩人。她知道很多女孩偷偷關注著她，所以在公司她總是保持冷淡疏離的態度，試圖讓人覺得她難以接近。
這招對一些人確實管用。但像現在坐在場邊的那群女孩，還是時不時會調皮地逗逗她。她從來都不理會她們。愛情是她再也不想觸碰的東西，她發誓再也不會靠近它。
“哇，你這還只是打著玩玩？要是你認真起來，估計能直接進國家隊了！Ploy的姐姐簡直什麼都厲害！”
最年輕的隊員豎起兩根大拇指。Sadanun微笑著再次接受了誇讚，然後像往常一樣回到賽場準備下一局。
這次，她覺得之前放鬆的打法讓比賽拖得太長，沒那麼有趣了。於是，她更加專注，全力以赴——以至於她所在團隊的比分遠遠超過了對手。
賽場內響起歡呼聲，大多來自其他部門的女員工。Sadanun在很多部門都很受歡迎和欽佩——當然，除了那些一直與她所在團隊競爭的其他食品研發團隊。
尤其是今天的對手。
嗶……
就在Sadanun贏得決勝分的最後一秒，哨聲尖銳而悠長地響起。她走過去與對手握手，但Sarut——其中一個食品研發團隊的代表——只是敷衍地拍了下她的手。他的眼神明顯流露出對比賽結果的不滿。Sadanun早就知道他一開始就不太喜歡自己。
也許還因為這場比賽是她一個女性，和他一個男性之間的較量。她的對手滿心不悅地回頭看著她，顯然對被打敗感到極度沮喪。但Sadanun並不太在意。比賽一結束，大家就各自回到自己的工作崗位。又不是非得一直打交道。
“你這麼有才華……P'Song，找個搭檔打一輩子雙打怎麼樣？”
會計部門那群被稱為“天使幫”的女孩從看臺上大聲喊道，打趣著賽場上的明星。她們大聲的調笑讓Phakjira皺起眉頭，轉頭怒視著她們。在她看來，這些女人根本配不上Sadanun，離她理想中的嫂子差遠了。
“不好意思，請別和Song調情。我不允許。”
她堅定地說道。話一出口，這位身材嬌小的新員工就迎來了其中一個年長女孩挑起的眉毛，以及自己團隊裡一位前輩的斥責。
“你不該說這種話。你都沒意識到自己可能會樹敵。”
Namphrao無奈地搖著頭，警告著年輕女孩。起初，她以為這女孩對Sadanun有意思，但後來發現這女孩就像個“靈魂伴侶探測器”—— 不停地給Sadanun配對，為這個歡呼，支援那個，甚至到處宣稱Sadanun是她姐姐，還像水蛭一樣黏著她。
“但那些人都配不上P'Song。看起來合適的是Khun Pieng，老闆的妹妹。”
年輕女孩用嘴朝第三個人示意了一下。年長的女人看了一眼，嘆了口氣。大家都知道Sadanun對待愛情從不認真，也沒打算認真。不管兩人看起來多麼般配，都不可能滿懷希望地為他們加油。
比賽結束，各隊相互祝賀時，遠處的Piangrawin目光一直緊盯著那個高挑的身影。這位又辣又學霸的姐姐氣場十足。
光是看著她仰頭喝水，Piangrawin就忍不住吞嚥口水，回想起那晚她柔軟的雙唇和熱烈的吻。她甚至希望自己能變成Sadanun手中的那瓶水。
Piangrawin迅速舉起手機，拉近鏡頭拍照。她心跳如鼓，幾乎無法自持。她甚至想立刻過去打個招呼。她的心在狂喊：“這就是我未來的女人！”
儘管她們上次見面結局很糟，之後她還被拉黑了，但命運還是讓她們再次相遇。
就在她手指輕點快門連拍的時候，畫面中的人突然做出了一個意想不到的舉動 —— 她背對著那一側的觀眾，掀起襯衫擦臉上的汗，露出線條分明、汗津津的腹肌。
這短短几秒鐘的無意識舉動引發一陣尖叫。就連透過手機螢幕看到這一幕的Piangrawin，也震驚得捂住了嘴。
“好棒的腹肌…… 太棒了。”
“你剛剛是在跟我說話嗎？” Matika問道，她剛才沒注意聽，正和幾位長輩交談。她轉頭看向妹妹，明白她在幹什麼。反正她也從來沒能阻止過妹妹。
“沒……P' Matmee，這位研究員太厲害了。我能擁有她嗎？”
因為她立刻意識到 —— 就是她了。她必須深入瞭解她，而不只是停留在那一夜。所以Piangrawin懇求姐姐告訴她關於這個女人的一切。
“她可不只是體育好。她連續三年獲得傑出研究員獎，儘管她在這兒才工作五年。她什麼都擅長。高層們都很喜歡她。我們很多暢銷產品的提案都是Song寫的。而且大多數時候，她只需一次提案就能引起他們的興趣。她做事細緻，總是準備充分。”
“真的嗎？她這麼出色，我居然之前都沒見過？我真的錯過了這麼厲害的人嗎？”
聽到這些，Piangrawin感覺自己的心都要碎了。要是早知道自家公司就有這麼一顆稀世珍寶，她就不會在同志酒吧或約會軟體上浪費時間尋找真愛了。
“嗯，你不是就來過公司幾次嘛？我現在得去頒獎了。”
優雅的姐姐起身準備離開，但Piangrawin迅速抓住她的胳膊，請求自己去頒獎 —— 儘管她在父親的公司裡沒有正式職位。
“我能去頒獎嗎？求你了，P' Matmee，就這一次。”
“好吧，去吧。”
Matika沒多想。她坐回原位，讓私人秘書帶Piangrawin上臺，以股東的身份代她頒獎。
現金獎勵，以及公司咖啡館為四個隊伍顏色的所有成員提供為期六個月的免費咖啡券 —— 這就是獲勝者的獎勵。這位高挑出眾的獲勝者被邀請直接從女CEO手中領獎。
但當Sadanun看到頒獎人的臉時，她愣住了。對方那甜美的笑容…… 這不是Matmee老闆。
這是…… 那隻荷蘭垂耳兔女孩。那個竟敢表白，甚至還厚著臉皮要求和她發展關係的人。
“恭喜你，P'Song。你打得真棒。”
當再次與曾共度一夜的女人面對面時，Sadanun感覺自己的心跳快得離譜。
她看著那張美麗、精緻此刻卻因尷尬而泛紅的臉，然後瞥了一眼對面的看臺，真正的老闆還在鼓掌 —— 儘管本該是她來頒獎。
她的大腦迅速分析情況，得出結論，這個長得像老闆的人可能是她妹妹或者什麼親戚。因為如果毫無關係，她不會這樣來頒獎。
即便如此，Sadanun也不太在意。不管誰給她頒獎，反正她打算和團隊其他人分享這份獎勵。
唯一讓她不爽的是…… 這女人剛才叫她“P'Song”。他們什麼時候這麼親近了？！肯定是老闆給她講了關於自己的事，對吧？
“謝謝。” 她說著，朝身材嬌小的女人走近一步，她身上散發著奢華香水的味道 —— 和那晚的味道一模一樣。
在掌聲和祝賀聲中，她伸手接過遞來的一大束花。
但除了花，還有別的東西悄悄塞進了她手裡 —— 一張名片，女人偷偷塞進去的。Sadanun低頭看了一眼手中的東西，然後對上對方熾熱的目光 —— 這目光清楚地表明瞭她的心意。
“很高興再次見到你。如果你改變主意，想再見面，別猶豫，聯絡我。”
……
Piangrawin最後甜甜一笑 —— 這是她幾乎對任何人都管用的招牌魅力。她自信這對這位傑出的研究員也會有用。她敢打賭，今晚Sadanun就會給她打電話。
畢竟，他們已經共度春宵。這肯定會讓她有所觸動。也許，只是也許，她會後悔那晚不辭而別。
儘管內心翻江倒海，Sadanun還是努力不表露分毫。她只是靜靜地盯著女人，直到她轉身離開。
等她消失在視線中，Sadanun把名片塞進口袋，收拾好東西準備回家 —— 她的腦海裡一直盤旋著一個問題：這個女人怎麼又出現在她的生活裡了？
今天，其他人都打算出去聚會，但她沒去，因為Sadanun覺得週五晚上到週日晚上是她放鬆的寶貴時間，而最好的放鬆就是不用和公司同事出去聚會。
年輕女人和團隊裡的晚輩、前輩，以及活動上受人尊敬的長輩們道別。然後她徑直走向自己的皮卡車 —— 但當她手伸進口袋，碰到剛收到的名片時，突然停住了腳步。
她掏出名片看了看。“Piangrawin Chatpimuk”，Zenzu Garden的老闆，一家她自己去過的日式咖啡館。所以她真的是Matmee老闆的妹妹。高挑女人突然感覺一陣偏頭痛襲來。那個和她有過激情一夜的女孩，可不是什麼普通陌生人 —— 竟然是董事長的女兒。
“我以為我們說好只是玩玩，但我再也控制不住自己的感情了。我對你一見鍾情。我喜歡你的一切…… 我是真的、真的喜歡你。”
她一想起女孩的臉，那晚那句尷尬的表白就在她耳邊迴響。就是這句話讓她突然結束一切，把女孩獨自留在酒店。沒錯，世界很小，但她從沒想到會這麼小。
“啊…… 董事長的小女兒。”
只剩她一個人時，她鎮定的神態瞬間瓦解。Sadanun額頭抵著車窗，滿心懊惱。她平時避免和認識的人，甚至可能認識的人發生關係，就是為了避免日後產生麻煩。
但這次，竟然是老闆的妹妹，董事長的女兒。她這次真的搞砸了。
但無所謂了。她聽說老闆的妹妹在公司沒有正式職位。她在社交媒體上已經拉黑了她，如果這女孩今天沒主動接近她，他們可能永遠都不會再碰面。
她嘆了口氣，這個從不把愛情和女人當回事的人，冷漠地把名片扔到地上。她鑽進卡車，開車回家，不再多想。
因為剛才那目光，還有Piangrawin之前那調情的語氣……
和那晚一樣荒唐。
第03章. Wang Worakit Charuwong  
在一間中等大小的臥室裡，由於房間主人一直開著空調，空氣涼爽宜人。房間收拾得井井有條，裡面大多是Sadanun為了在閒暇時光閱讀和研究以擴充知識而收藏的書籍，這很符合一個更注重自我提升而非追求無聊娛樂之人的特點。此外，房間裡還有少量健身器材。
清晨5點，鬧鐘準時響起。一個宛如模特的身影動了動，睜開眼睛，伸手拿過手機關掉鬧鐘，房間又恢復了安靜。她凝視著天花板，柔和的橙色燈光從她整晚都開著的筒燈中灑下。
她心愛的花貓“Moo Krob”（泰語：Moo Krob），她的小寶貝，正蜷縮在她旁邊的毯子下。她輕輕伸手，拍了拍貓的腦袋，安撫它被突然響起的鬧鐘驚擾的情緒。
通常，她會夢到自己的姐姐，然後時常驚醒，之後會透過撫摸“Moo Krob”的腦袋讓自己平靜下來。但奇怪的是，這次她做了一個漫長且無間斷的夢，夢裡出現了昨天給她名片的那個女人的臉。
她夢到那反覆出現的迷人微笑…… 還有他們共度的那一晚—— 那個她把女人獨自留在床上，自己惱怒離開的夜晚。
她美麗的臉龐轉向床頭櫃，伸手拿過那張她已經扔掉一次的名片。Sadanun不明白自己為什麼又開車回去把它撿了回來，尤其是她根本不想再見到那個女人。
她知道那個女人一直在和她調情，明顯對她有意，但Sadanun不想談戀愛，不想陷入愛情。無論那個女人笑得多麼甜美、眼神多麼勾人，她都不為所動。於是，她突然坐起來，搖搖頭，試圖驅散腦海中揮之不去的思緒。
那兩姐妹長得太像了。她和Matmee開過好幾次會，卻從未夢到過那張漂亮的臉，那為什麼現在會夢到呢？
那該死的微笑…… 每次一想到就會讓她起雞皮疙瘩。
“肯定是昨天太累了。” 她自言自語道。
一旦找到理由讓內心的波瀾平靜下來，這位面容迷人的女子便伸手拿起眼鏡戴上。然後她拿起一條毛巾，走向浴室，為新的一天做準備。
她的計劃是為全家人準備一頓豐盛的早餐，這是她週末常做的事。如果不為家人做飯，她就會按日常習慣去鍛鍊。
Wang Worakit Charuwong  宅邸是一座頗為古老的莊園，但經過翻新和重新裝修，已與現代風格相匹配。有一座大的主屋供家裡其他人居住，還有一座單獨的小房子屬於Sadanun。
她的家是一座現代熱帶風格的住所，坐落在鬱鬱蔥蔥的花園中，就像她喜愛的那種溫馨咖啡館。
Sadanun現在是家族中僅存的孫女。她的雙胞胎姐姐還沒完成學業就去世了，所以她現在是祖母唯一珍視的孫女，承載著已逝姐姐“Nueng”的角色與回憶。
Sadanun已故的曾祖父是一位與世無爭的王子（Mom Chao）。他很少參與皇室事務，將所有的財富和房產都留給了後代，還有高貴的姓氏“Wang Worakit Charuwong  ”。
然而，由於長輩們對生死和她命運的看法，Sadanun是家族中唯一沒有使用完整姓氏的人。
每當說起姐姐，Sadanun的表情就會變得陰沉，這次也不例外。她的母親Anong，即便已過去多年，內心也會湧起一陣淡淡的悲傷。
說實話，她的曾祖父並不出名，因為他來自皇室的一個偏遠分支，大多數人都沒怎麼關注。而且，他的母親是平民。這就是為什麼在外界看來，他們家很普通，沒多少人瞭解他們的背景。
儘管家裡僱了管家幫忙，因為房子很大，管家也幫忙照顧祖母，但熱愛烹飪的Sadanun有時還是會早起做早餐。她只是想表達對家裡每個人的關心。
Sadanun一大早就一直在廚房忙碌，等食物準備好擺上桌時，其他人也開始下樓來用餐了。第一個到的是她的祖母Mom Rajawongse Salika，像往常一樣，由她的母親攙扶著走進房間。
“我都說了我能自己走，Anong，可你就是不聽。”
“哦，媽，要是您滑倒摔著了，那就得不償失了。”
“是的，奶奶，還是讓媽媽扶您吧。雖然您身體還硬朗，但也不意味著不會失去平衡。” Sadanun說著，上前代替母親去攙扶祖母，因為儘管祖母身體康健，她還是想幫忙。
“好吧，好吧，你們倆。我妥協。我可不想老了還躺在床上動彈不得。”
“爸爸呢？” 家中最小的Sadanun問母親。
“和往常一樣。他在花園看魚呢。別擔心他。”
Sadanun理解地點點頭。她爸爸一直都是這樣。週末的時候，他會早起去檢視錦鯉池，然後回來邊看新聞邊吃遲來的早餐，就像任何一個顧家的男人一樣。但在工作日，他通常會和大家一起吃完早餐，然後出門去打理酒店、金店和其他家族生意。
父親曾多次邀請她去金店幫忙，或者學習商業管理，以便日後能幫著打理生意。收入肯定比做研究員要好。但她總是拒絕。她太熱愛自己的工作，捨不得離開。
“Song今年多大了？”  Salika奶奶突然問道。
“她現在28歲了，奶奶。您怎麼問這個？”
“有交男朋友的跡象了嗎？”
年輕女子放下手中的叉子和勺子，看了看母親。這個問題她已經被問過很多次了。
“還沒有，奶奶。我現在對交男朋友不感興趣。” 她回答道。
Salika奶奶嘆了口氣。她知道孫女很難信任別人，也不想談戀愛，這可能和多年前她姐姐發生的事有很大關係。
“是因為Nueng的事嗎？” 奶奶直接問道。
“不…… 和Nueng沒關係。”
Sadanun移開視線幾秒鐘，然後目光又回到祖母身上，表情中流露出一絲猶豫。
“那你為什麼不想找個伴侶呢？”
“因為我還沒準備好。” Sadanun輕聲回答。
“有些人在愛情中受過一次傷，就發誓再也不碰愛情了，覺得那就是他們唯一的機會。但你就不想至少試試嗎？開啟心扉，給自己一個和別人在一起的機會？”
“我真的不想。” 她堅持道。
“那奶奶什麼時候才能抱抱曾孫呢？你知道一個老太婆整天被困在家裡有多孤單嗎？結婚吧，給奶奶生一兩個曾孫，和誰結婚都行，我不介意。”
儘管她的雙胞胎孫女一直都喜歡女人，這早已不是什麼秘密，但Khun Ying Salika從未向她們施壓或強迫她們和男人結婚。她很理解這一代人的價值觀。
然而，她還是渴望在離世前能再養育一個孩子。而且她知道，如今兩個女人可以一起撫養一個孩子，即便這個孩子和她們倆都沒有100% 的血緣關係。
所以，她一直希望自己僅存的這個孫女能給她帶回一個孩子來疼愛，無論是她親生的，還是她伴侶的孩子。
“奶奶，您有Anong媽媽陪著，不孤單呀。” Sadanun溫柔地說著，將手放在祖母的手上，試圖讓她開心起來。雖然Khun Ying Salika確實很疼愛兒媳，就像疼愛自己的兒子一樣，但她想要的不是成年人的關愛。
“我想抱曾孫，不是抱你。”
聽到這樣的回答，Sadanun輕輕笑了笑，隨後臉上又恢復了平靜和嚴肅，重申自己堅定的想法。
“我真的不想和任何人談戀愛。我熱愛我的工作，比起談戀愛，我更願意全身心投入到工作中。” 年輕女子邊說，邊像往常一樣往祖母的盤子裡夾菜。
“但你晚上經常出門，對吧？別以為我不知道。”
Sadanun知道，儘管自己工作後就搬進了自己的小房子，但祖母還是知曉這些事。她很高興自己的家人是這樣，每個人都給她自由。
他們知道她經常出門，有時還夜不歸宿，但沒人試圖阻止她。他們只是提醒她要小心，僅此而已。
“我只是…… 尋求一點身體上的愉悅。這很正常，對吧？”
“那你就沒遇到過比這更特別的人嗎？一個你感興趣，對方也對你感興趣的人？”
她握著勺子和叉子的手僵住了。
更特別的人？
她接觸過的女孩都只是一夜情物件。即便她長相出眾，也沒有一個人是真正對她感興趣的。她總是謹慎挑選，只選那些事後不會給她帶來情感困擾的人。而唯一一個表現出比平常人對她更感興趣一點的人說過：
“很高興再次見到你。如果你改變主意，想再見面，告訴我就行。”
儘管公司裡有不少女人欣賞她，有些人甚至還公開表達自己的感情，但Sadanun腦海中浮現的卻是那個優雅的女人，她像兔子一樣溫柔柔弱，身上還縈繞著昂貴香水的味道。
因為不想去想她，Sadanun輕輕嘆了口氣，冷漠地回答道：
“沒有，沒有這樣的人。也許我就是沒心沒肺…… 也許我根本就不知道如何去愛。”
“唉…… 好吧。但如果有一天你遇到了感覺對的人，試著稍微開啟心扉，好嗎？你不用這麼拼命工作。我們家已經有生意了，足夠富有，如果你願意，一輩子不工作也沒問題。”
“以後再說吧。但現在，奶奶，請用餐。吃飯的時候說話可能會噎著。” 她說著，結束了這個話題，繼續給祖母和母親夾菜，她知道，除非祖母最終能像夢想的那樣抱上曾孫，否則這個話題永遠不會真正結束。
第04章.包辦婚姻
在Chatpimuk家，因為快到早餐時間了，家裡很熱鬧。女僕們跑來跑去，為一家人準備好所有食物。這個家是Duangpamorn當家，她對家裡每個人都最有影響力，此外還有她的兒子Tul、兒媳Ranee以及她們的兩個女兒——Matika和Piangrawin。
通常，Piangrawin早上7點前從不醒來。她在離家不遠的地方開了一家日式咖啡館。所以每天她大概8點半甚至更晚才起床，穿衣打扮、化好妝後，就去咖啡館檢視賬目。但今天不一樣。
這天早上，她沒穿著睡衣。她已經洗過澡，精心打扮好還化了妝。她在房間前的陽臺上走來走去，眼睛死死盯著手機，等某人聯絡她，眼睛都快瞪出來了。
“哎呀…… 她怎麼還沒打電話來呢？也許她真的不喜歡我？”
她皺著眉頭，小聲嘀咕著，不明白自己的夢中情人為什麼還沒聯絡她。她甚至都給了對方寫有自己所有聯絡方式的名片。
就在這時，隔壁臥室的門開了。她的姐姐Matika穿著休閒的週六便裝走出來，長長的直髮披在肩上。她看著妹妹的背影，皺了皺眉，又看了看手錶，懷疑自己是不是看錯了。
正好早上7點—— 這是家裡其他人通常下來吃早餐的時間，除了她妹妹。時鐘沒壞，她也沒醒錯時間。她這個貪睡的妹妹居然7點前就起來了。這可是稀罕事，她都想向全家宣佈，再辦個慶祝遊行。
“Piang，你今天怎麼起這麼早？”
Matika朝妹妹走去。Piangrawin轉過身，她的眼睛看起來疲憊又茫然，更像是壓根沒睡過。
“其實我一整晚都沒睡。”
果然，Matika心想，我就知道。“Piang，如果奶奶發現……”
Matika開口，準備教訓妹妹。但她還沒說完，和她身材差不多的Piangrawin就像交警攔人那樣，迅速舉起手。
“打住。現在別教訓我。也別告訴奶奶，好嗎？你真希望她衝我大喊大叫？”
Matika意味深長地看了她一眼。
“那你為什麼沒睡？”
Piangrawin不好意思地笑了笑，像往常對姐姐一樣，有點害羞但還是如實說了。她比任何人都信任Matika，什麼都跟她分享。她們就像一個整體的兩半。
“我想睡，但我就是忍不住想你給我介紹的那個研究員。你能幫幫我嗎？”
“你想讓我幫你和Song調情？”
Matika挑了挑眉。
“據我所知，她對工作超級認真。她對愛情不感興趣。公司裡很多女孩都試著和她調情，但她都不理。她似乎只關心工作，別的什麼都不在乎。我覺得你應該放下，另找別人。我都當膩你失戀後的安慰團了。”
“哇，你對她瞭解不少啊。別告訴我你也喜歡她？”
Piangrawin眯起眼睛，懷疑地看著姐姐。
Matika開玩笑地拍了下她的胳膊。
“別傻了！只是我的助理試著和她調過情，僅此而已。”
這個回答讓Piangrawin鬆了口氣。她可不想和自己姐姐爭愛情。她知道Matika有時男女都喜歡—— 畢竟她們無話不談。
“好吧，不管怎樣！你得幫我，好嗎？求你了？”
妹妹抓住Matika的胳膊，把頭靠上去，使出她最拿手的可憐巴巴眼神—— 她的招牌動作。看起來還挺管用。
“好好…… 你想讓我做什麼？”
“幫我在公司媒體頻道給P'Song做個專題報道。我想更多地瞭解她。我想讓她出出風頭，變得受歡迎…… 因為我真的、真的很喜歡她。”
因為她是公司股東，是董事長的女兒，還是CEO的妹妹，要給Sadanun一點關注並不難。這只是她贏得Sadanun芳心計劃的第一步。而且，透過採訪她也能更多地瞭解她。
Matika歪著頭。
“嗯…… 我有點好奇。”
“好奇什麼？” Piangrawin問。
“你是說…… 你才看了她幾秒鐘的臉，就已經這麼喜歡她了？”
Matika挑了挑眉。通常，她妹妹只和在約會軟體上或者在她最喜歡的女同俱樂部認識的女孩約會。之前從來沒有一個人能讓Piang如此神魂顛倒。但這個女孩？她幾乎都沒和她正式見過面。她們甚至說過話嗎？這真的很奇怪。
“嗯…… 其實還有別的原因。”
Piangrawin承認道。
“什麼別的原因？你之前見過她？”
“嗯，我和P'Song……”
她左右看了看，然後湊近姐姐耳邊小聲說。她把那一晚的事告訴了姐姐—— 不過她略過了自己被獨自留下的尷尬部分。她只是說，這個女人在各方面都完全是她喜歡的型別，就那一晚，她就覺得自己足夠了解她，從而深深喜歡上了她。
“等等，你是認真的嗎，Piang？！”
Matika震驚地瞪大了眼睛。
要是奶奶知道了這件事，Piang肯定會被打得很慘，柺杖都得打斷。她在想什麼啊，和一個幾乎不認識的人出去做那種事，還誰都不告訴。
雖然最後發現是Matika的同事Sadanun，但還是不行啊！要是是別人呢？要是遇到危險的人怎麼辦？要是出了什麼事她該怎麼辦？
“哎呀，我現在已經長大了，好不好？求你就幫我一下嘛。這次是認真的—— 超級認真。她肯定會成為你嫂子的，P' Matmee。她會成為我老婆。要是我能和她在一起，我保證我會努力變成更好的人。我會7點前起床，也會努力工作。”
“你是因為和她上床了才喜歡她嗎？”
“是的。我一見到她就知道了。我內心深處一直覺得她就是我的命中註定。”
“嗯，如果你的直覺這麼強烈，我想我會幫你。但求你了，別再隨便和陌生人見面了。這很危險，好嗎？”
“知道了，姐。”
Matika交叉雙臂，看著妹妹又對某人痴迷起來，深深嘆了口氣，無奈地搖搖頭。
總是這樣。
她妹妹總是這樣深深愛上別的女人。可她從來沒有一段真正修成正果的戀愛。也許她就是在愛情裡運氣不好吧。誰知道呢？但這次，看起來又要重蹈覆轍了。
對Piangrawin來說，避免再次心碎的唯一辦法，似乎就是聽從奶奶的安排—— 和奶奶挑選的人約會、結婚。因為奶奶選的人都想和她們這樣有錢有名的家庭攀關係。
聊完後，姐妹倆下樓去餐廳。因為她們家的地位，房子很大，各個區域劃分得很清楚。餐廳佈置得相當豪華，因為她們的奶奶喜歡上流社會的生活，還愛炫耀。
她們經常和那些貴婦們舉辦小型聚會，奶奶最喜歡做的事就是給孫女們挑選結婚物件—— 因為每個人都想嫁入她們這樣的富裕家庭。
“哦，我的天，Khun Piang！今天世界是不是顛倒了？你居然早上7點就下來吃早餐了。”
她一出現在餐桌旁，奶奶就說道，其他人都已經就座了。這明顯是在諷刺—— 平常她從不和家人一起吃早餐。過去，奶奶還會因為她起得晚而責罵她，但最近，她也累了，就隨她去了。
“哦，奶奶，別這麼挖苦我。你知道我也能早起的。” Pieng回答道。
“嗯，那就好—— 因為今天Namkhing休息。去和她約會，就當是為了奶奶，好嗎？”
Piangrawin還沒來得及合上嘴，奶奶就已經又在安排相親了。而且，要是真去了，她肯定又會像上次在眾人面前讓將軍的兒子難堪，讓他討厭她、躲著她一樣，和這位女醫生結仇。
“等心臟外科醫生一下班就和她約會？奶奶，別這樣。她肯定會討厭我的。誰知道她已經值班多少天了？求您就讓她休息吧。”
“沒錯，媽。” 她父親也說道。
“Namkhing工作很辛苦。我覺得她現在肯定不想和你孫女約會。”
Piangrawin使勁點頭表示贊同。
“今天不行，然後就永遠都不行。你要麼找藉口，要麼就想方設法讓他們討厭你。我這輩子還能不能抱上曾孫了？之前Matmee差點就嫁給一個好男人了，但最後還是分手了。我安排約會，你們倆都不想去。你們倆，我還能指望誰呢？”
Duangpamorn抱怨著，明顯在說姐姐，又暗暗針對妹妹。很明顯哪個孫女像誰——Piangrawin完全遺傳了她母親的性格。
至於姐姐Matika，她像父親。雖然她看起來彬彬有禮、聽話順從，但實際上內心相當精明。沒人理解這位孤獨的長輩，她只是想有個曾孫可以照顧—— 一個人都不理解。
“哦，媽！Piang和Matmee這麼漂亮都是隨您。您不用給她們包辦婚姻—— 您的孫女們自己能找到伴侶。”
在這個家裡，Ranee是唯一敢和這位女家長頂嘴的人。她鮮紅的嘴唇綻開一個開朗的笑容，看著兩個女兒，儘管這場對話似乎有點激烈。
“是的，媽。而且現在，Piang心裡已經有人了。”
“誰？”
奶奶皺著眉頭，放下刀叉問道。
“我們公司那位傑出的食品研究員。爸爸可能也認識她。”
這次，Piangrawin向父親投去懇求的目光，希望他能幫自己向奶奶描述自己心上人的完美之處。
“Sadanun研究員？”
“對，就是她。”
“哦，這位研究員很有才華，媽。我們公司的暢銷產品都源自她的創意。她工作努力、自律，長得也漂亮。我覺得她是個不錯的選擇。”
她父親補充道。
聽到這話，Piangrawin高興得差點想拍自己的膝蓋，因為這個評價太讓她滿意了。
對她來說，工作並不重要—— 重要的是長相和本事。至於經濟狀況，她根本不在乎。從她看到的情況來看，從對方的風格品味和精心保養展現出的完美狀態判斷，她覺得對方大概經濟並不窘迫。
雖然在她眼裡，她們公司研究員的薪水不算高，但對於有那樣經驗水平的人來說還算不錯。即使她家庭背景不太好，她也不覺得對方會陷入真正的困境。就算真有困難，她也不介意—— 她很有錢，願意照顧自己愛的人。
“那女孩姓什麼？”
“有這個必要嗎，媽？”
Ranee不贊同地插嘴道。
“別插嘴，Ranee。”
“Worakit。”
這次是Matika回答，因為她很瞭解這位研究員。當Duangpamorn確定這個姓氏不屬於她所認識的上流社會家族時，她輕蔑地撇了撇嘴，表情和眼神裡充滿傲慢。
“沒聽說過。肯定是個普通家庭。你在想什麼啊，喜歡上一個月薪才幾萬的低階食品研究員？我特意給你找那些來自富裕家庭的厲害醫生，你卻拒絕和他們任何一個人約會。將軍的女兒—— 你拒絕了。頂級國際學校的校長—— 你也不感興趣。你不僅挑剔，品味還很差。要是對方來自有名望的家族，我一個字都不會說。”
他們越聊這個，Piangrawin就越覺得餐桌都快燃起火焰了—— 都不用重新加熱咖哩了。奶奶這樣說P'Song，她很不高興，但又無能為力。
也許她就像一顆未經雕琢的鑽石—— 包裹在樸素的布里，卻比奶奶為她挑選的任何打磨過的寶石都更有價值。
雖然她幾乎是被逼著接受包辦婚姻，但幸運的是，奶奶沒有逼得太緊，還是給了她選擇的餘地。最重要的是，奶奶知道她早就表明自己喜歡女孩，所以沒有隨便給她安排男人，沒有傷害她的感情。只有漂亮的女人才配得上她的一顆真心。
“哦，奶奶，我喜歡女孩不代表我什麼女孩都喜歡。” 她開玩笑地說。
“奶奶，別再給我安排了。我要向P'Song表白。準備好迎接你的新兒媳吧！她美極了—— 你肯定會喜歡她的。”
儘管她知道奶奶可能不會同意，但Piangrawin沒有放棄。這次她真的要去追求並贏得Sadanun的心。
“大的不聽我的，現在小的也一樣固執。和她們媽媽一模一樣。毫無疑問，這倆就是Ranee親生的。”
奶奶嘟囔著。
“您是說她們的美貌吧，媽？”
Ranee一如既往地站在女兒們這邊，笑著打趣婆婆。
“我是說她們的固執！”
奶奶厲聲說道。Ranee和明顯遺傳了她性格的小女兒一起咯咯笑起來，就喜歡逗這個這麼容易生氣的人。Duly則對家裡這種充滿愛的混亂場面報以溫暖的微笑。
有時候看起來大家都在和奶奶爭論，但實際上，他們就是這樣彼此交流的。而且奶奶其實也不是真的刻薄。就連一向冷靜聽話、總能討奶奶歡心的Matika，也在暗地裡對這一切微笑。
只有一個人，當事情不按她的想法發展時，是真的會生氣—— Duangpamorn。
像Duangpamorn這樣驕傲的人，永遠不會接受一個沒有合適地位的兒媳。
她認為只有來自富裕的上流社會家庭的人，才配加入他們家。
第05章. Song 已有自己的 “奶牛”
週末的一個下午，Sadanun 有一份兼職，是做服裝模特。她看了看時間，已經晚上8點了。工作結束後，她給唯一的密友“Pijika” 或 “Ple” 打電話。她們從大學起就很要好。
她們成為朋友是因為一開始 Ple 試圖追求她，但當 Ple 意識到 Sadanun 不是她喜歡的型別後，兩人反倒成了最要好的閨蜜。相同的性取向讓她們能毫無顧忌地暢所欲言。
“Ple，你今晚有安排嗎？”
她一邊把包扔進車裡，一邊用另一隻手拿著手機貼在耳邊問道。
“怎麼啦？你想去哪兒？出去喝酒還是和哪個女孩調情？”
Pijika 很瞭解她的朋友。日落之後，Sadanun 就像變了個人—— 像個吸血鬼。白天，她是個嚴肅的食品研究員，安靜地埋頭工作。但太陽一落山，她就變成魅力四射的吸血鬼女孩，出去尋歡作樂。
嗯…… 也許也不是隨便尋歡。Sadanun 在愛情裡受過很深的傷—— 深得大多數人都猜不到。她只追求那些同樣明顯對愛情不感興趣的女人。她不想因為自己的長相惹出麻煩，把不必要的人帶進生活。沒錯，她有時是有點過分。
“你說得好像我是你似的！你知道我從不和女孩調情。我就想喝一杯—— 不會喝醉。我剛下班，感覺有點無聊。”
“你週六還工作？”
“拍照。今天就這一份工作。剛結束。”
Sadanun 坐進駕駛座，發動了汽車。既是嚴肅的食品研究員，又兼職做模特，這可能聽起來很奇怪，但她這麼做不是為了自己，而是為了別人。
“好吧。還是老地方的酒吧？我已經出門了，這就過去。”
“行，老位置見。別帶任何女孩來，好嗎？我可不想因為你的女伴一直盯著我看而惹出麻煩。” “哦，得了吧，大美女。”
聽到朋友又在自誇，Pijika 翻了個白眼。當然，Sadanun 確實有著那種冷酷辣妹的模樣—— 但她也太自戀了。
“你真的來不了嗎？”
Piangrawin 往床上一躺，就顯得很沮喪。她最好的朋友剛剛打電話來，最後一刻取消了她們的計劃。早些時候，她朋友邀請她去一家女同酒吧玩，儘管她朋友自己不是女同。
那個地方很棒，因為無論異性戀還是女同性戀女性都受歡迎。他們甚至會發放夜光手環來區分兩類人群，就是為了讓大家都感覺自在。
她們通常每週都去那兒，因為她朋友一直在尋找真愛。那地方有點成了她們的固定去處。但今天，她朋友突然要工作，這讓已經準備好去玩的 Piangrawin 失望極了。
“我最近工作超級忙，姑娘。我得完成一個新聞專題報道。我們改天去好嗎？”
她朋友說道。
“那現在我要一個人去喝酒嗎？那地方那麼大—— 我怎麼能一個人坐在那兒呢？我會孤獨得可能都要鬱悶死了。死神看到我這麼悽慘孤獨地死去，估計都要笑話我。”
Piangrawin 抱怨著，不過她倒也不是真的生朋友的氣。她們之前就計劃好了，但今天就是諸事不順—— 她心儀的人沒打電話來，現在朋友又放她鴿子。
“哦，得了吧，Piang，你不會死的。要不這樣…… 你幹嘛不試試新地方？別去酒吧了—— 那兒總是太吵。一個人坐在那兒只會感覺更孤單。”
“那你說我該去哪兒呢？”
她問道，有點好奇。聽起來還挺有意思，但說實話，她真不知道有哪些地方自己一個人去也不會覺得尷尬。
“如果你真的想喝點東西，我給你推薦一個新地方：天鵝絨房間（The Velvet Room）。這是一家酒店裡的女士專屬酒吧。超級有格調，還很安靜。有點私密—— 只有少數人知道，因為它真的很高檔。大多數客人都是常客。但那兒非常私密。相信我，你在那兒不會覺得孤單。”
“真的嗎？”
“是的…… 而且—— 那兒有貓可以玩。我把地址發給你。”
聽到這話，已經穿著可愛裙子的 Piangrawin 從床上一躍而起。她本來只是想和朋友出去玩個痛快，但現在聽說有個有貓的安靜酒吧，她這個愛貓人士一下子就興奮起來。
“馬上把地址發給我！”
沒過多久，這位長相甜美又帶點俏皮的女孩就來到了朋友提到的酒店。車剛開走，她就下了車。這很平常—— Piangrawin 每次出去喝酒都會用家裡的司機。
她走進酒店大堂，尋找朋友跟她提到的這家女士專屬酒吧。就像朋友說的，這地方超級豪華。她仰著頭才能看到頂層—— 差點把脖子都仰酸了。
看到這場景，她想起曾經在這裡遇到一位美麗女子的那天…… 她的一見鍾情。她甚至都不知道那個女人的名字。
當她來到酒吧所在的樓層，Piangrawin 立刻決定把這個地方列為自己新的最愛之一。整個樓層都裝飾得高雅簡約—— 但一切都透著濃濃的女性氣息。
從書架上的書、播放的音樂、藝術品和雕塑—— 一切都散發著溫柔、女性化的感覺。就連吧檯上的飲品選單，上面的名字也都透著柔和可愛。一切都太可愛了。
最重要的是—— 有幾隻布偶貓，每隻脖子上都繫著可愛的粉色蝴蝶結。它們非常乾淨，看起來就像被寵壞的公主貓。她選了一張有隻毛茸茸的白色貓咪在休息的桌子。
酒吧裡有好幾張這樣的桌子，女人們和貓咪一起悠閒地坐著。甚至還有一個專門給貓咪的小角落。
“嗨，你是小 Lily 嗎？名字真可愛！介意我和你坐一起嗎？”
她輕輕翻轉標明貓咪性別的粉色名牌，跟它打招呼，心情比被放鴿子的時候好多了。
這位年輕女子拿起選單選飲品，然後舉手招呼服務員，這時她注意到不遠處有個背對著她的女人，看起來特別眼熟。
即便只能看到背影，那筆直烏黑的頭髮、時尚的風格—— 都讓她想起第一次見到 S2S 賬號主人的情景。那天，她也是這樣從背後走向她，跟她打招呼。
“等等，那不是P' Song嗎？和她坐在一起的那個女人是誰…… 別告訴我她又和別的女人約會。”
Piangrawin 的心臟突然劇烈跳動起來。她迅速舉起選單擋住大半張臉，偷偷觀察那兩人，像個業餘偵探一樣專注，以至於等著她點單的服務員都困惑地盯著她。
“打擾一下，您想點些什麼飲品？”
意識到是自己叫的服務員，她隨便點了兩三款飲品，比起選單，她對 Sadanun 更感興趣。但服務員還沒走開，她突然想到什麼，便問起另一桌的兩人。
“打擾一下，我能問一下—— 另一桌的那位女士經常來這兒嗎？” “很抱歉，我們不能洩露其他顧客的資訊。”
“沒關係。非常感謝。”
她勉強笑了笑。服務員一走，Piangrawin 就繼續偷偷看她們。兩人正在舉杯，看起來很放鬆。還有那個笑容—— 那個女人的笑容美極了。
光是想象一下，她就好奇 Sadanun 現在的表情會是什麼樣。即便只看到她的背影，她也能想象出那晚 Sadanun 對她展露的幸福笑容。
仔細想想，這地方真的很高檔。據她所知，Sadanun 是她父親公司的食品研究員，薪水可能沒那麼高。她穿著簡約，但很有品味。
而那個女人呢？她看起來像個黑幫公主—— 各方面都完美無缺。
難道說…… 這是那種故事嗎？火辣的黑幫公主和冷酷的保鏢？
Piangrawin 抬手捂住嘴，想象力肆意馳騁。她已經不在乎可愛的小 Lily 了—— 更勁爆的事情吸引了她的注意。
“別告訴我……P' Song是她的女人？”
她甜美的聲音顫抖著，彷彿快要哭出來。她總說自己不想談戀愛，不相信愛情—— 可現在，她已經名花有主了。
Piangrawin 渴望地看著她們那桌，就像一隻小狗眼睜睜看著自己的飯碗被給了別人。那個女人漂亮、大膽，顯然很有錢。
她身材曲線玲瓏，穿著性感撩人的衣服—— 就像一碗行走的冬陰功湯，辣到骨子裡，擠了三個青檸，還撒了一把火紅的辣椒。
她看起來就像 Piangrawin 自己的母親—— 正是這種魅力讓她父親至今仍對母親愛得死心塌地。那麼 Sadanun 呢？她對這個女人已經愛到什麼程度了？是不是已經深陷其中，無法自拔？
這些水性楊花的人都一個樣。她們已經有了自己的 “奶牛”，卻還想和其他 “奶牛” 玩。不過沒關係。儘管眼前的景象讓她產生這樣的聯想，但她得弄清楚，對 Sadanun 來說，那頭 “奶牛” 到底意味著什麼。
你真的要一直追著Nong場主跑嗎？都不在乎那些 “奶牛” 了？
和往常一樣，早上7點通常不是 Piangrawin 起床的時間。但今天，她已經穿上了整潔優雅的裙子，頭髮卷得恰到好處，妝容清新漂亮，與她的年齡很相稱。
她身高約165釐米，對著鏡子轉了個圈，面帶微笑，顯然對自己從各個角度看起來都很滿意。
“是時候去追尋我的心之所向了。”
她自言自語道，拿起昂貴的名牌包，心情愉悅地離開臥室。她打算和大家一起吃早餐，然後早上一到公司就去見 Sadanun。
她不確定見到 Sadanun 自己會不會開心，但她總是樂於做這種事。
當她來到餐廳，大家都已經坐在桌旁。她走過去，迅速在爸爸媽媽臉頰上親了一下打招呼，沒怎麼在意坐在餐桌首位的奶奶。
“哇，我們的小公主今天又和我們一起吃早餐了。我倒想知道是什麼讓她突然有了這麼大的改變！”
她的奶奶 Duangpamorn 一看到孫女走進房間，就這麼說道。
Piangrawin 聽了這話微微噘嘴，然後調皮地、滿不在乎地笑了笑，走過去坐在姐姐旁邊，裙子隨著她的動作擺動。
“哦，奶奶，您太愛打趣我了！我只是想早點起床，提升自己。我今天要和爸爸、P' Matmee 一起去公司。我想看看那兒有什麼有趣的，說不定以後我也想去那兒工作。或者我可以幫幫P' Matmee。” 她說。
她的爸爸 Tul 一直希望兩個女兒能在公司有一席之地，聽到這話，他溫暖地笑了。
“真的嗎？那太好了，寶貝！你可以坐我的車，或者開你自己的車—— 隨你喜歡。你對我們公司感興趣，我很開心。”
她爸爸微笑著說。
Piangrawin 給了他最甜美、最可愛的笑容，好融化他的心。如果奶奶沒有看穿她，一切都會一直愉快下去……
“哼…… 這藉口不就是為了去見那個讓你痴迷的研究員女孩嗎？”
“您太敏銳了，奶奶。”
Piangrawin 又噘起嘴，甚至都不想否認。
她的爸爸和姐姐像往常一樣安靜專注地吃著東西，沉穩淡定。與此同時，她媽媽則面帶開朗的笑容，不停地給丈夫夾菜，顯然很享受這個過程—— Piangrawin 肯定是從她這兒遺傳到了這個特點。
“說實話，” 奶奶說，
“我不喜歡你看上的那個研究員。她太普通了。去和我選的人約會。結婚，給我生個曾孫。如果你做到了，我就把我的一部分財產作為給寶寶的禮物。Matmee 也一樣—— 誰先給我生個曾孫，誰就能拿到這筆錢。”
這次，餐桌上的每個人都停下動作，面面相覷。他們都知道奶奶當年是靠自己積累起財富的，她可不是在嚇唬人。但 Piangrawin 不是那種輕易屈服的人—— 尤其是為了錢。反正她已經有花不完的錢了。
“奶奶，您還記得我沒畢業的時候您說過什麼嗎？”
“什麼？”
意識到自己佔據上風，Piangrawin 放下勺子和叉子，交叉起雙臂和雙腿，把頭髮別到耳後，就像手裡握著制勝王牌的人。她微微一笑—— 在長輩眼裡，這就是個任性的孩子。
“您說我畢業前不許交女朋友。畢業後就可以，您甚至說我可以自己選。您還說如果我長大了還沒找到物件，您會幫我。您不記得了嗎？但現在，我還年輕。就算P' Song不是對的人，我也還有大把時間去找對的人。所以您現在沒權利給我挑人。”
“但我不喜歡沒有合適背景的人。我選的人都是優秀的。從他們當中選一個要容易得多。”
奶奶厲聲說道，怒視著她最小的孫女。看到老婦人默默地生悶氣，聽著女兒表達自己的想法，Ranee 終於也開口了：
“哦，媽，您還記得您給您兒子選了我做妻子嗎？結果呢，您根本不喜歡真實的我。僅僅因為某人來自顯赫的家庭，並不意味著他們就一定好。那個研究員說不定是顆未經雕琢的鑽石。讓孩子們慢慢互相瞭解—— 這不是壞事。如果您過多幹涉，又弄巧成拙了，可別說我沒提醒過您。”
又被兒媳反駁，Duangpamorn 更生氣了。她覺得自己當年已經仔細考察過兒子的新娘。Ranee 看起來一直都很順從、顧家，正是她想要的型別。
但婚禮剛結束，她就露出了真面目。Tul 深深地愛上了她，直到今天依然如此。似乎這種強勢的性格也遺傳給了最小的孫女。
“你們倆真讓我心煩。”
老婦人嘟囔著。看到長輩徹底被打敗，Piangrawin 和她媽媽突然大笑起來，這讓 Matika 輕輕拍了下妹妹的手以示警告。
家裡最小的女孩於是跪在奶奶身邊，把臉貼在她腿上，帶著甜蜜親暱的表情，試圖安慰這位長輩，這正是奶奶喜歡的方式。
“求您了，奶奶…… 就這一次，讓我自己選吧。”
當老婦人沉默下來，似乎陷入沉思時，年輕女孩抬起頭，用溫柔、懇求的眼神看著她—— 像只小兔子—— 希望能贏得她的同情。
“如果P' Song真的不是對的人，我保證我會自己退出，甚至會毫無怨言地去和您選的人約會。”
Duangpamorn 停下來思考。如果她管不住孫女，那就只能去對付那個研究員的母親了。老婦人微微冷笑，一個計劃已經在腦海中形成，不過她假裝同意，掩飾住自己狡黠的表情。
她佈滿皺紋的手輕輕撫摸著小孫女的頭，用溫柔的撫摸掩蓋住自己的算計。
“好吧…… 但我有個條件。”
“什麼條件？”
“你可以追求你喜歡的任何人。但與此同時，你也得為了我去和 Phi Namkhing 約會。至少對那邊得有點表示。是我去求了他們家女兒，如果現在就把她晾在一邊，這可不好看。”
聽到這個理由，Piangrawin 立刻反對，因為她覺得這麼做無異於傷害 Namkhing 醫生。
“等一下。如果我去約會，而 P' Namkhing被我的美貌打動，而我又成功贏得P' Song的心，然後我們結婚，給奶奶生兒育女，享受天倫之樂，這卻導致 P' Namkhing心碎，因為她只是我的備胎—— 這怎麼能叫體貼呢？P' Namkhing肯定會覺得自己很卑微，哭得死去活來。一個心臟科醫生都治不好自己的心碎。”
她詳細地解釋著，同時看了看父母和姐姐，他們似乎都認同她的觀點。
“好吧，等你成功贏得你喜歡的女孩的心，剩下的我來處理。” 奶奶說。
很奇怪—— 雖然這一切聽起來奇怪又毫無意義，但 Piangrawin 不得不接受這些條件。即便她不想這麼做，可她從小就一直聽奶奶的話。現在可不是突然叛逆的時候。
至少，她可以透過做讓奶奶開心的事來維護奶奶的感受。而且，她相信自己無論如何都能贏得 Sadanun 的心。
Chatpimuk 家未來的小兒媳必定是 Sadanun—— 而不是 Namkhing 醫生。
譯者備註：
醫生的性別仍不明確…… 在上一章中，提到醫生是男性，但在這一章裡，又說是女性。目前，我就假設她是女性吧 —— 看看下一章裡她到底是什麼性別……
第06章.偷走她心的人
Piangrawin自己開車去了公司，倒不是真的想去視察工作，只是想見見那位美麗又大膽的研究員。就這麼簡單。要是那人又把她趕出來，至少她還能回家安安靜靜地哭一場。
停好車後，她緊緊跟著姐姐。公司大樓很現代化，設計美觀。這是一家大型速食品牌的總部，是每個人都夢寐以求的工作單位。牆壁全是玻璃做的，透進大量自然光。
裡面裝修得十分精美，讓人不禁羨慕起這裡的員工。而且福利待遇也不錯——或許比其他公司還好。
她們來到主大廳，姐姐Matika刷了門禁卡，透過齊腰高的安檢閘機，然後又刷了一次卡，為Piangrawin開啟閘機通道。這裡有很多這樣的閘機並排著，所以員工們不用排隊就能進入。
Piangrawin掃視著忙碌的員工們，在她眼裡，他們就像螞蟻一樣——只是背景的一部分。
她左顧右盼，希望能看到那個她想見的人。她想象著那個女人邁著自信的步伐走進來時，該是多麼引人注目，高挑的身材，修長的手臂在閘機處刷卡，臉上帶著平靜卻又極具魅力的神情。無論走到哪裡，她大概都是眾人矚目的焦點。
“你見不到她的。Song可能已經在實驗室了。” Matika說道，她完全明白妹妹在想什麼。這位女老闆一邊回應著員工們的問候，一邊抓住妹妹的手腕，直接把她帶到了自己的辦公室。
一到辦公室，Matika就吩咐秘書給妹妹拿些點心來。但她沒留下來陪妹妹。半小時後有個董事會會議，所以此刻，Piangrawin只能自己找點樂子。
“爸爸和我有個會議。” Matika說，“如果你願意，可以待在我的辦公室。做你想做的事，但別亂動電腦。”
她知道妹妹喜歡搗鼓電子產品，所以伸出一根手指，給她一點警告。年輕的女子只是甜甜地笑著點點頭。
“我保證不會碰它。我知道你有多寶貝你的電腦。但我不打算待在這兒。” Piangrawin說，“我要去食品研究部。”
就在姐姐的秘書端著點心進來時，她壓低聲音，輕聲說道。Matika沒有立刻回應，直到秘書走出去才開口。
“只是…… 別太打擾她，好嗎？” Matika嚴肅地說，“Song真的很珍惜她的工作時間。如果你靠得太近或者打擾她太多，她可能會討厭你。”
她清楚地記得，自己的秘書曾經坐在辦公桌前哭泣，睫毛膏順著臉頰流下來，就是因為被同一位研究員呵斥了。
那個可憐的女孩也暗戀Sadanun，但她犯了個錯，在工作時間去打擾她，結果被狠狠地拒絕了。從那以後，除非萬不得已，她再也沒靠近過研究部。
“嗯…… 我不能保證。” Piangrawin調皮地咧嘴一笑，“但我會試試。我走啦！姐姐，祝你會議順利！”
她燦爛地笑著，湊過去在姐姐臉頰上響亮地親了一口，然後開心地蹦蹦跳跳出了房間。Matika交叉雙臂，搖搖頭，被這個調皮的妹妹逗樂了。
說實話，她不知道哪個情況會先發生——妹妹被無視後哭著回家，還是研究員被妹妹的魅力征服。她心碎還是她死心——哪個會先發生呢？
……
咚咚咚
研究團隊辦公室的門被敲響了幾聲，聲音在房間裡迴盪。團隊裡年紀最大的Namphrao，也是團隊負責人，頭都沒抬就允許來人進來，以為是其他團隊的人或者清潔人員。
“進來。”
“你們好。”
但來的人不是她所期待的。那甜美的問候聲來自一個熟悉的人——雖然她並不是很瞭解這個人。
“哦？Khun Piang？你在這兒做什麼？” Namphrao驚訝地問道，認出了老闆的妹妹。看到這個年輕女子出現在這裡，她很是疑惑。Sadanun聽到這個名字也抬起頭來。再次看到Piangrawin的臉時，她的眼皮微微動了一下——看起來她來這兒就是衝著自己來的。
“我來見一個人。一個偷走我心的人。”
這位溫柔輕聲細語的女子，緩緩坐到了這位正忙著在電腦前工作的美麗年輕研究員旁邊的空椅子上。她們的肩膀幾乎碰到了一起。
團隊裡最年輕的成員Phakjira靜靜地觀察著一切。她把細節都記在她那強大的 “大腦” 這個儲存器裡，立刻就明白了老闆的妹妹為什麼會來這兒。
她以前見過這種神情和舉止——自從運動會那次之後。現在她完全清楚了，這隻嬌弱的小兔子是來把她那顆小小的心…… 獻給Sadanun這匹狼的。
“偷走她心的人”——肯定就是她。
“嘿，誰允許你坐這兒的？走開，我在工作。” Sadanun皺著眉頭，對旁邊這個突然坐得離她太近的人說道，她正努力工作，這人卻完全不顧及禮節。但這個女人似乎並不在意——她甚至還交叉起雙腿，聳了聳肩，擺出一副滿不在乎的表情。
“為什麼？我就不能坐這兒嗎？這是我爸爸的公司，這把椅子也是公司的。有什麼大不了的？”
既然沒法直接對付她，這位女研究員便向團隊負責人求助，希望她能處理這個情況——畢竟，研究辦公室可不是什麼人想進就能進的地方，尤其是在大家工作的時候。
“P'Namphrao。”
“嗯…… 是這樣的，Song工作的時候不喜歡被打擾，Khun Piang。你介意去外面的休息區等嗎？如果你想嚐嚐什麼菜品，我可以給你拿出來。” 年紀最大的Namphrao試圖溫和地講道理並調解，但對方顯然充耳不聞。
“不用了，謝謝。那麼…… 你們現在是在頭腦風暴新選單嗎？”
年輕女子突然站起來，開始在房間裡踱步，一會兒看看這個人的工作，一會兒又瞅瞅那個人的。她的行為引起了對工作最為認真的Sadanun的注意，Sadanun不悅地朝她這個方向看了一眼。
團隊裡的另外兩位女士也開始感覺到氣氛的變化。最擅長化解緊張局勢的Phakjira開口了，希望能緩和一下房間裡的氣氛。
“是的，是一道魚菜，我們已經定下來了。如果你只是想嚐嚐，Ploy會讓P'Song給你送去。P'Song正準備去廚房呢。” 她說，和她年紀相仿的Piangrawin覺得這是個不錯的臺階下。
“你叫Ploy？很高興認識你。我們年齡差不多吧？”
“我剛滿23歲。我是新員工，但從實習起就在這兒了。我協助P'Namphrao，我也是P'Song的妹妹——希望我姐姐能遇到個好人。” 她調皮地眨了眨眼補充道，這讓Piangrawin一時有些困惑，隨後才明白她的意思。
“哦，我的天！”
Piangrawin誇張地抬手捂住嘴，很高興能交到一個和自己年齡相仿的新朋友——而且這個人似乎還在撮合她和Sadanun。她開心地笑了起來，從她們的第一次交談中就立刻感覺到和這個年輕女子很投緣。
“那我們就差一歲。我相信你，Ploy。我去休息區等，期待嚐嚐P'Song做的魚菜。”
她前半句話是對這個新來的女孩說的，後半句則是對著一位神情嚴肅的美女的側臉說的，這位美女自始至終都沒看她一眼。看看那緊皺的黑眉。要是她們不是同事，她真想吻上去，直到那緊張的神情消失——才不管有誰在看呢。
“那我能叫你P'Piang嗎？既然你以後會常來，我們可以多瞭解瞭解彼此。”
“當然可以。” Piangrawin微笑著回應Phakjira，然後又若無其事地坐到了顯然不屬於她的椅子上，接著轉頭對那個專注盯著電腦螢幕、表情嚴肅的女人說話。
她帶著甜蜜又略帶俏皮的笑容，湊近她耳邊，用調情的語氣說：“別忘了哦，Piang在等著嘗你的新菜呢——全力以赴哦，傑出研究員。”
Sadanun不小心和對方對視上了，看到了她眼中堅定的光芒。僅僅這一眼，她就知道對方是認真的。
然後，這位嬌小的女子站起身，帶著愉快的表情大搖大擺地離開了——和Sadanun此刻的心情完全相反，Sadanun胸口湧起一股熱氣，一直燒到了頭頂。
“Ploy，你為什麼這麼說？你為什麼不直接把她趕走？” 這個固執的女人一離開，Sadanun就皺起眉頭，半心半意地對Phakjira抱怨道。她一直想好好教導她，可不知怎麼這女孩就跟到這兒來了。誰知道是什麼緣分把她們綁在一起的呢？現在這個最小的居然還公然為別人的調情鋪路。Phakjira總是這樣。
“哎呀，P'Song。P'Piang人超甜的。反正你也要去廚房——讓董事長的女兒嚐嚐又有什麼壞處呢？”
既然已經沒辦法了，這位高個子女人終於挺直身子站了起來，嘆了口氣，拿起她的食物準備清單，臉上滿是無奈。被那個古怪的女人煩還不夠，現在又來這一出。
唉！
“好吧。我去廚房…… 我會把它做得難吃至極。”
這位滿臉怒容的女人氣沖沖地走了以後，Namphrao用力戳了戳最年輕的團隊成員，戳得她身子都晃了晃。她很清楚這女孩在打什麼主意。這和Phakjira一直以來做的事一樣——試圖給Sadanun牽紅線。
沒人能搞明白，是什麼讓她對Sadanun如此上心，以至於扮演起了一個愛管閒事的小妹妹的角色。好在Sadanun很喜歡她，不然她現在肯定招人恨了。
“你還真是不遺餘力啊。你明明知道Song不想談戀愛，可你還硬要給她介紹人。小心點，不然你最後得到的不是喜愛，而是厭惡。”
“不會的。” Phakjira回答，“P'Song從來沒討厭過我。但說真的，她為什麼不想談戀愛呢？談戀愛有什麼不好的？有個像P'Piang這麼漂亮的女朋友多棒啊。她又有錢，又漂亮，還超級甜美開朗。”
Phakjira是真的很好奇。她和Sadanun共事這麼久，知道這個女人並不是鐵石心腸——她能感受，會生氣，也能像其他人一樣歡笑。但一談到愛情，就好像是一扇鎖著的門。每次有人問起，她要麼迴避回答，要麼就完全轉移話題。
“這個，我也不太清楚。這是她的私事。我還是專注於我們自己的工作吧。也許有一天你也會成為像她一樣傑出的研究員。”
“哦…… Ploy可不敢。她的氣場那麼強大，誰敢取代她的位置呀？”
Phakjira趕緊搖頭拒絕，因為她知道Sadanun有多珍視 “傑出研究員” 這個頭銜。她全身心投入工作，對自己的時間保護得如此嚴密——一切都是為了保住她的126兆卓越獎。
……
Sadanun穿上研究員的白大褂，在廚房裡待了好一會兒，研究一道新發明的旨在降低成本的魚菜譜。她的思緒飄到了在行政休息室等著的年輕女子身上——那間休息室通常是留給執行長或其他高階官員品嚐部門菜品的。
鍋裡煮沸的醬汁冒出一縷淡淡的蒸汽，升到她的鼻尖。她輕輕吸了口氣，看似無動於衷，但那醉人的香氣卻讓這個廚房對一個努力不去想某個人的人來說，顯得過於溫暖了。
當白魚烹製得恰到好處，浸在油亮誘人、令人垂涎欲滴的醬汁中時，Sadanun（Sadanun）不禁回想起那晚某個特別之人的柔情。那女人並非像她佯裝的那般無動於衷——那樣做只是她擺脫不願面對的情感的一種方式。
為何從那一刻起，她非但沒有將她忘卻，反而對那觸感和整個經過都記憶猶新呢？她纖細的手抬起，銳利的目光盯著手看了好幾秒，那晚的記憶紛至沓來，讓她想起自己與董事長女兒之間發生的一切。
就是這隻手，曾經觸碰過那具身軀。她記得那細膩的肌膚，如玫瑰花瓣般柔軟，似新鮮香草般光滑芬芳。僅僅是想到那晚，她內心就湧起一股前所未有的熱意。倒不是說她不後悔那晚轉身離開——但她實在無法忍受自己的感情在那樣親密的時刻被隨意玩弄。
你可以說她有點自尊心，這麼說也沒錯。“哎呀……別胡思亂想了。”Sadanun喃喃自語，努力讓自己專注於工作。她完成得越快，那隻固執的小兔子就能越早回家。
等候室裡擺放著簡約的木質傢俱，但Piangrawin對此毫不在意。她的目光一直緊盯著緊閉的門。每次聽到外面有動靜，她的心就會猛地一跳。
她已經等了好一會兒，但不管等多久，她從不抱怨，也不覺得無聊。只要能見到那位傑出研究員的面容，她就甘願整日整夜地等下去。
“你弄好了嗎？”
連線實驗室和小休息室的門一開啟，Piangrawin立刻問道。但說實話，根本無需等待回答——空氣中瀰漫的香味已足以讓她的肚子咕咕叫。
哇…… 什麼東西這麼香？
Sadanun面無表情。她把特製的菜餚放下，脫下實驗服，解開幾顆釦子散熱，然後雙臂交叉靠在桌子上，看著另一個女人準備用餐。
然而Piangrawin並沒有看食物，而是上下打量著她。她的目光最終停留在Sadanun搭在上臂上的纖細手指上，甚至還明顯地嚥了咽口水。Sadanun迅速抽回手，皺起眉頭，顯然是在警告她別胡思亂想。
“你看什麼呢？食物好了，快吃吧。”
Piangrawin從這般入迷的狀態中回過神來，對著面前擺盤精美的菜餚燦爛地笑了。她相信這道菜肯定美味極了——而她猜對了。儘管她之前偷聽到Sadanun說要把菜做得很難吃。
看來她終究還是狠不下心啊。說真的，誰能忍心給這麼可愛的人故意做難吃的食物呢？
說實話，她真不愧是 “傑出食品研究員”。這道菜不僅味道絕佳，口感和精緻程度簡直媲美高階餐廳的菜品。
Piangrawin開始嫉妒那些之前有機會品嚐她們公司產品的人了。她想知道哪些是Sadanun研發的。
“哇…… 這太好吃了！我之前從來沒嘗過我們公司的產品，完全沒想到會這麼美味。對了，這是什麼魚啊？”
聽到如此真誠的讚美，又看到她眼中閃爍的光芒，Sadanun不禁微微露出笑容，放鬆了些。但隨即她回過神來——不行，不能讓她太自在了——於是很快又板起了嚴肅的面孔。
“龍利魚。”
聽到這個回答，Piangrawin疑惑地抬頭看著她。而Sadanun似乎看到了絕佳的逗弄機會。
“狗。”
她微微湊近，眼中帶著戲謔，重複著這個魚名。
Piangrawin微微皺眉，顯然起了疑心。“你是不是在偷偷罵我之類的？”
“當然沒有。我為什麼要那麼做？”
Sadanun冷冷地回應，依舊保持著嚴肅的表情，像往常一樣雙臂交叉。這真讓人懊惱——足以讓Piangrawin噘起嘴，強忍著因被輕視而生的一絲惱怒。但無所謂了。她太美了，讓人沒法真的生氣。
“哦，別對我這麼冷淡嘛。”Piangrawin微微湊近說道，“我只是聽從自己的心。當你愛上一個人，就會去找她。我愛你，P'Song。你可能根本不知道我來這兒的路上在想什麼…… 我不想陷得這麼深，但我已經情不自禁了。我找到了我的靈魂伴侶——而她就站在我面前。”
她燦爛歡快的笑容沒有絲毫尷尬之意，這讓研究員感覺雙腿發軟。說實話，她真想抬手揉揉太陽穴。
“你的想象力還真豐富啊，嗯？”
Sadanun依舊冷若冰霜，彷彿她的心是雪做的。
Piangrawin開始覺得再這樣下去，自己在她生命裡不過是個轉瞬即逝、無關緊要的瞬間。於是，她下定決心要給對方留下深刻印象，或許還能稍稍動搖一下她的感情，便大膽又出人意料地丟擲一句極為厚臉皮的話：
“順便說一句，我們會有孩子哦。沒錯，我連名字都想好了。既然我這麼擅長想象，那就提前規劃一下嘛。我們一起生寶寶吧。”
她聲音甜美，笑容燦爛，眼中滿是調皮的笑意。
“你剛說什麼？”
Sadanun愣住了。她的眉頭緊緊皺在一起，幾乎連成了一條線。她銳利地盯著另一個女孩，想要確認——她是認真的，還是在開玩笑？
誰會隨隨便便就跟喜歡的人說要生孩子啊？這太瘋狂了。究竟是什麼讓一個人如此異想天開？
“Ruan和Rai。我們未來孩子的名字。”
這個回答讓Sadanun銳利的雙眼瞬間瞪大。等等…… Ruan和Rai？
她突然想起一直縈繞在心頭的那個夢——一股寒意順著脊樑骨躥了上來。為什麼她說話和夢裡的女人一模一樣？這太詭異了，就好像她是從夢裡走出來的。
“什麼？！”
Sadanun震驚地脫口而出，而另一個女孩只是咯咯直笑，彷彿逗她玩讓自己開心極了。
“我開玩笑的啦！她們的名字會是Nirin和Nira——雙胞胎女兒。可愛吧？我老早就想好這兩個名字了，而且真的很喜歡。萬一有一天你改變心意愛上我了，我們就已經有名字準備好了。然後我們就可以結婚、生孩子，一起過上溫馨幸福的生活。”
她依舊面帶微笑，彷彿正沉浸在浪漫的夢境中——就好像Sadanun剛剛向她表白了一樣。
說實話，這太奇怪了。簡直匪夷所思。這個女孩是Madmee老闆的妹妹，她們簡直是天壤之別。
而讓Sadanun心跳漏了一拍的是…… 在她的夢裡，孩子就是雙胞胎。還有那兩個奇怪的名字——Ruan和Rai——也出現在夢裡。
呃…… 不管了。這可能只是奇怪的巧合。
“你是不是妄想症發作了還是怎麼的？別再胡言亂語了。我什麼時候說過我喜歡你？”
“你不喜歡嗎？那晚你熱情得彷彿沒有明天似的。”Piangrawin直接調侃道。她是個直爽的人，不會過分拘禮。
她可能用詞不當，但也懶得糾正。
“不喜歡。煩死了。”
好吧，這就是她的回答。但如果真要問她到底喜不喜歡，她那皺著眉頭、揚起下巴，彷彿要把火星瞪穿的表情已經說明了一切。要是再追問下去，她可能會拿個山藥甩過來，然後把人送去看理療師。
“你有沒有想過，也許有一天你真的會開始喜歡我呢？說不定可以試著對彼此友好一點，以防萬一嘛。因為要是有一天你愛上我了，而我已經移情別戀了——到時候你就會哭得稀里嘩啦，別說我沒警告過你。”
“荒謬。沒人跟你說過你有多傻嗎？”
她的話像一記耳光，那張曾經自信的臉似乎瞬間小了幾分。但這還不足以澆滅她的熱情，也無法阻止她繼續追問。
“哎呀，別對我這麼兇嘛。我只是喜歡你而已。我們約會吧。我發誓，大家都會嫉妒你能和又美又有錢的我在一起。”
“不。我已經告訴過你了，我不喜歡你。你聽力有問題嗎？”
哎喲。太傷人了！Piangrawin快速眨了眨眼睛，但她沒有感到尷尬，只是聳聳肩，好像這沒什麼大不了的。她用溫柔俏皮的語氣回應道：
“你說你不喜歡我，但為什麼今天又讓我靠你這麼近呢？”
Sadanun斜睨了她一眼，冷冷地回答：
“因為我有禮貌。而你顯然沒有。”
這句話差點讓她站不穩，但Piangrawin並沒有氣餒。她秉持著這樣的座右銘：保持驚豔…… 絕不氣餒。
“如果你不喜歡我，那我們做炮友怎麼樣（FWB）？就時不時地約一下，像那晚一樣找點樂子。我知道你那晚也很享受。”
“不。”
“哎呀，就給我們一個機會嘛。我們很般配的。你知道的，我也有本事——和你很合拍的本事。”Piangrawin眼中閃爍著光芒說道。
“什麼本事？”
“比如你在實驗室工作的時候，我可以陪你熬夜。”她眨了眨眼說道。
女研究員惱怒地翻了個白眼，給出和之前一樣的回答：
“不。”
“但是Piang只是想——”
她還沒來得及說完，這位身材高挑如模特般的女人緩緩站直身子，走了過來。她一隻手放在桌子上，另一隻手搭在椅子背上，俯身把她困住。
她表情變得嚴肅起來，皺著眉頭，壓低聲音，似乎想嚇唬她。
“門在那邊。”
她伸出一根修長的手指指了指，確保Piangrawin看了那個方向。
“你吃過了，現在走吧。我還有工作要做。別再來打擾我了——這個辦公室不允許寵物進入。”
她的話尖銳且顯然帶有威脅意味。接著她又用冰冷堅定的語氣補充道：
“如果你不走，我就叫保安把你扔出去。我不管你是誰。明白了嗎？你真的很煩人。”
她揮了揮警告的手指，轉身，帶著同樣怒容離開了。
Piangrawin噘著嘴看著她離開，心情低落。呃，她真是不可理喻。
和她調情比五十歲學泰國傳統舞蹈還難。她臉上總是那副厭煩的表情——她這輩子還能笑得出來嗎？但真正讓她耿耿於懷的是：
“這個辦公室不允許寵物進入。”
她這話到底什麼意思？她覺得我是蟲子之類的嗎？還是蜈蚣？她把我當成什麼動物了？她越想越覺得被冒犯。她鼓起臉頰，沮喪地嘆了口氣。
不過…… 她越是被拒絕，就越想贏得她的芳心。
第07章.你是唯一會嫁給我的人
上午被妹妹攪和了一番，下午Sadanun又得和姐姐一起參加會議。她脫下在實驗室穿的白色實驗服，掛好，拿起手機，徑直前往行政辦公室。
他們公司架構頗為龐大，生產面向國內外市場的即食食品。所以，除了公司總裁Khun Tul，還需要一位執行長（CEO）—— Matika，而Sadanun在管理方面打交道最多的就是她。
她穩健的步伐在執行長辦公室前停住。年輕的研究員像往常一樣敲了幾下門，然後走了進去。
“我來了，老闆。”
“請坐，Song。” 老闆說道。得到邀請後，年輕女子環顧了下房間。沒看到那隻小兔子像個 “小麻煩” 似的出現，她鬆了口氣，禮貌地在房間主人對面坐下。
“有什麼重要的事嗎，老闆？你在常規會議時間之外叫我過來。”
Matika微微一笑，想著妹妹的請求。說實話，這並非絕對必要，但在她看來，這種事可能大有益處。即便Piangrawin這麼做只是因為迷戀她的研究員，但這也讓事情朝著正確的方向發展了。
“我打算做一個關於我們公司傑出研究員的專題報道，再結合一些商業新聞。我覺得要是外界知道我們的食品研究員素質有多高，會為我們的產品樹立更高的可信度。你不這麼認為嗎？”
“你是說再做一次採訪？” Sadanun挑了挑眉看著Matika。倒不是她不樂意做這種事，只是自從她開始在這兒工作，連續三年獲得傑出研究員獎以來，從來沒人認真採訪過她。她一直像隱居在洞穴裡似的默默工作。
“Song，週五上午，一個新聞頻道會來做採訪。大概主題可能是關於你的工作。但我想先問問你是否同意。你對此沒問題吧？”
儘管Matika在公司有指揮權，但她還是很在意員工的感受。
“沒問題。如果對公司有益，我願意做。”
“非常感謝。順便問一下，我妹妹有沒有打擾到你？”
辦公室主人迅速轉換了話題，這讓Sadanun愣了一下。沒錯，她們是姐妹—— 姐姐當然知道妹妹在搞什麼名堂。
“我知道Piang在試圖追求你。我阻止不了她。但要是她做得太過分了，你可以告訴我。我會試著警告她，不過我確實也不太能管得住她。”
“沒關係。我能應付。” Sadanun淡淡一笑，以減輕對方的擔憂。誰能一直忍受被那樣無視呢？要是她沒興趣，那隻荷蘭垂耳兔肯定很快就會跑去尋找新目標。
……
因為只有Piangrawin有個朋友是專欄作家，所以她安排今天在禪祖花園（Zenzu Garden）和她見面。這花園是她無聊時開的店，雖說祖母不太贊同，但母親同意了。年輕女子親自端來一杯清爽的飲品給朋友，然後笑容燦爛地在她對面坐下。
“那麼，你到底想讓我為哪個專題採訪誰呢？” Moon問道，拿出筆記本和筆準備記錄細節。
Piangrawin拿起平板電腦，給她看了一張Sadanun的偷拍照片（她偷偷拍的），還有一些粗略的介紹，以及她新增上去的可愛小畫 —— 畫著狗耳朵和卡通風格的生氣小火球，以顯示她的迷戀。
“就是這個人。我想了解她的故事。而且，她如此出眾，我不能讓她一直默默無聞地待在研究部門。她需要發光發熱。她得發揮她的氣場。”
看到照片，Moon驚訝地挑起眉毛，看著照片上那些俏皮的塗鴉。但這也不算太意外 —— Piangrawin喜歡上某人時總會這樣。
所以…… 她喜歡這個女人？從這畫來看，這人肯定脾氣火爆、性子急。
“嘿，這是Khun Song！她是個服裝模特，有時甚至還當手模。我實習的時候見過她幾次。等等 —— 這麼說她在你姐姐公司工作？”
Piangrawin聽到這話眼睛瞪大了。要是她最好的朋友早點告訴她有這麼完美的人存在，她早就設法去認識了。
“你之前就認識她？！你怎麼不告訴我？”
“呃，我怎麼知道要告訴你？你又沒問。”
Piangrawin差點拿頭撞桌子。她朋友明明知道她喜歡什麼樣的女人 —— 就像Sadanun這樣的 —— 卻還不分享這麼重要的訊息。
“呃，算了。說真的，我想要她。”
果然。Moon對著相識多年的朋友翻了個白眼，嘆了口氣。高中時，儘管祖母禁止她約會，但自信的母親卻任由她去和別人調情。
她以前暗戀過這個女孩，欣賞過那個女孩，還總說畢業後要去追求她們。現在她畢業了，還在尋找她的 “真愛”，就好像世界明天就要毀滅似的。
雖然很多女人似乎對她感興趣，但出於種種原因，都沒能發展成真感情。
最近一直風平浪靜…… 直到現在。她又找到了她喜歡的型別。
“Piang，你得改改這見到喜歡型別的女人就心動的毛病。我發誓，不管你是不是雙性戀，只要是你喜歡的型別，你就都想要。”
Piangrawin只是交叉雙腿，聳聳肩，完全不在意。心之所向，她便聽從。之後會發生什麼…… 到時候再說。
“這次我是認真的。她就是那個人 —— 我未來的妻子。我打算結婚後就讓她和我生一對雙胞胎女兒。但現在，我得先贏得她的心。”
“等等，你已經盯上她了？這可不是像之前那樣隨便的迷戀？”
這次，她朋友似乎比以往任何時候都更認真、更投入，很難不讓人好奇。
“是的，她就是那個人 —— 我的真愛，我一直在尋找的人，她比我見過的任何人都特別。我喜歡P'Song。P'Song是我唯一想娶的人。其他人都沒機會。”
“你聽起來很認真，但還是有點不切實際。你甚至還不太瞭解她呢。”
“哦，拜託。不管怎樣，我已經和P'Matmee說過這個獨家報道的事了。她會處理好一切。公司會和你聯絡具體細節。你得幫我採訪P'Song，好嗎？給，這是我想問的問題。拜託幫我問一下。”
Piangrawin遞給朋友一張紙，打斷了對話。她選朋友來做這件事，是因為相信她能問出自己想知道答案的私人問題。要是換了別人，可能會反對，壞了她的興致。
不管怎樣，她的Sadanun必須閃耀 —— 因為在她的未來，Sadanun肯定會成為她的妻子。
……
在126食品公司，中午時分走動的員工比上午稍少，但由於公司的規模和架構，依然很熱鬧。
但今天，Piangrawin不用獨自走進這家大公司，感受孤單了 —— 她走在父親和他秘書的後面。路過的每個人都微笑著和他們打招呼，這讓她感覺一點也不孤單。
“那麼，你覺得怎麼樣？下次想再和爸爸一起來看看工廠嗎？”
上午十一點左右，他們回到辦公室後，Tul問他最小的女兒。通常，他女兒不太出門。畢業後，她就開了一家日式咖啡館，當作愛好。這是她第一次表現出有興趣跟著來視察生產車間 —— 從上午一直待到中午。
但從她的表情看，他甚至都不用問 —— 她看起來比缺水的牽牛花還蔫。
“不了，謝謝，爸爸。太熱了。要是還得再來，我寧願直接來辦公室看P'Song。”
Piangrawin一提到那種地方，幾乎都要哭了。但一走進寬敞、有空調的員工休息室，她就感覺好多了。
她後悔跟著父親來，本想多瞭解下公司 —— 尤其是她已經從Matika那裡知道，Sadanun那天上午會在廚房調整食譜，給姐姐品嚐。所以她才選擇先去別的地方。
“但你知道嗎，你的P'Song經常去視察工廠。研究員得定期監控生產過程。”
“真的嗎？我的P'Song得忍受那種熱度？”
Piangrawin看起來真心疼。
“她好可憐…… 我想快點娶她，然後整日整夜和她待在家裡。我會親自照顧她，這樣她就不用吃苦了。或者，如果P'Song願意，她也可以來幫我打理咖啡館。”
年輕女子停頓了一下，大聲憧憬著她規劃的未來。
父親開心地笑了，他女兒如此坦率地表達對那位研究員的感情，讓他很欣賞。他欣賞她像現代女性一樣，有勇氣直言心中所想，毫無隱瞞，這和他妻子很不一樣。
“你這麼喜歡這位研究員？我見過她幾次。她看起來是個好女孩。”
“我真的很喜歡她。” 她回答，“如果P'Song接受我的感情，我會和她約會，直到我們最終結婚。”
父親理解地點點頭。
“你媽媽和我對你喜歡的人沒意見。但到那一天，你的P'Song也得贏得你祖母的心。如果你嫁給一個她沒選中的人，她不會開心的。”
Piangrawin聽了父親的話皺起眉頭。
當然，最大的阻礙會是她祖母。祖母已經試著給她介紹過有錢、有教養的女人。如果有一天她成功贏得P'Song的心 —— 即便按照目前的情況，她們並沒有正式在一起的權利 —— 祖母還是不會接受她。
“先不管那個了。現在，我得先讓P'Song也喜歡上我！”
“好吧，我要去我的辦公室了。如果你想去看她，就去吧。” Tul輕輕拍了拍她的頭，然後離開了。
Piangrawin看了看錶。快中午了，但還沒到。她從Matika那裡得知，Sadanun非常守時，對待工作也很認真。所以，她覺得如果還沒到中午，Sadanun可能還不會去吃午飯。
想到這兒，她趕緊走向電梯，按下前往研究部門樓層的按鈕。
當她來到Sadanun辦公室外面時，看到門半掩著，於是加快腳步徑直走了進去 ——
砰
“哎呀！”
這位身著桃色露肩連衣裙的美女，急匆匆走進第三研究團隊辦公室時，撞到了人。她緊閉雙眼，向後踉蹌了幾步，心想自己肯定要一屁股摔倒在地了。
但幸運的是，一雙有力的手臂摟住了她的腰。一隻穩穩的手托住她的後背，結果她的臉撞進了對方的懷裡。
Piangrawin睜開眼睛，抬頭看著剛剛救了她沒讓她摔倒的高個子，發現不是別人，正是她心儀的女人。
“P'Song……”
儘管他們現在的姿勢看起來有點浪漫，但她襯衫上殘留的乾魚味可不好聞。她相信Sadanun那天上午肯定一直忙於工作。
“冒失鬼。” 傳來一聲平淡的責備。
那有力的手臂和手從她身上抽回，塞進了口袋，然後帶著不滿的目光看著她，精緻的眉毛微微皺起。
“對不起。” Piangrawin輕聲說，還噘著嘴。但不是兩人撞到一起的嗎？難道不該是對方道歉並表示關心嗎，尤其是她還比較嬌弱？結果對方卻怪她冒失。
“P' Piang，你受傷了嗎？” 附近的Phakjira關切地問道。
“我沒事。只是差點摔斷屁股，還被罵冒失鬼。”
Sadanun長長地嘆了口氣，然後堅定地說：“如果你不冒失，就該放慢腳步。你看到門沒完全關上。進去之前，你應該先停一下，請求允許。你難道不懂基本的禮貌嗎？”
數落完她後，這位冷若冰霜、彷彿嘴裡含著北極冰塊的女人大步向前走去。她筆直烏黑的頭髮隨著輕快的步伐擺動。等等 —— 她不是剛叫自己走慢點嗎？
“我們正要去吃午飯。Khun Piang，你想和我們一起嗎？” 團隊裡年紀最大的人問道，他們跟著Sadanun朝電梯廳走去，其他人已經在那裡等著下樓去食堂了。
“我可以嗎？”
“當然可以。這是你父親的公司，你也是股東之一。你可以在食堂吃飯，不用遵循員工福利規定。”
聽到這話，Piangrawin調皮地笑了笑，跟在隊伍裡最高的人身後，直到走到她旁邊。
“我能和你一起吃午飯嗎，美女？”
“不行。有很多桌子。如果你想吃，去別的地方坐。我不喜歡冒失的人。”
她剛說完，電梯門就開了。大家開始往裡走，但Piangrawin抓住了這個女人的胳膊。
“我就想和你坐一起。我冒失又怎樣？”
“快點，大家都在等。” Namphrao喊道，注意到電梯裡的人都在等Sadanun和董事長女兒。
“你為什麼想和我坐一起？去找別的座位。” 高個子女人搖了搖頭，走進了電梯。
Piangrawin也跟了進去，但電梯在其他樓層已經接了不少人，已經滿員了。她這一進去超重了，電梯發出超載的嗶嗶聲。
但她才不會一個人等下一趟電梯。在最後一秒，她沒有自己出去，而是抓住了這位面如冰霜、像北極狼一樣的研究員，把她也拉了出來。她踉蹌著出來，一臉震驚和不滿。
“你到底怎麼回事？！”
“你們先走！” 就在Sadanun要抗議的時候，Piangrawin對電梯裡的人喊道，電梯門緊緊關上了。現在就剩下她們倆等下一趟電梯 —— 單獨在一起。
“你…… 你太無禮了。難道沒人教過你剛才那樣做完全不合適嗎？這很煩人 —— 你意識到了嗎？我們關係有好到你能這樣嗎？”
這次，Sadanun沒忍住。她手指指著Piangrawin的臉，儘管她們既非家人，又幾乎不瞭解彼此，還是數落起她來。
她怎麼會是這種性格？但另一個女人沒有生氣回應，而是平靜地把她的手指從臉上推開，笑了 —— 那笑容既可愛又氣人。她若無其事的表情更是火上澆油。
“我不在乎。” Piangrawin說，“我就想和你在一起，哪怕只是吃午飯的時候。”
Sadanun愣住了。那甜美的聲音中帶著倔強，讓她一時語塞。她嘆了口氣，終於失去了耐心。
“你……”
她深吸一口氣，努力忍住到嘴邊的狠話。一隻手叉腰，另一隻手揉著太陽穴。
“去那邊站著 —— 離我遠點。”
她指著走廊的遠處角落，顯然很惱火，幾乎要爆發了。
“你好過分。別這麼對你未來的新娘。” Piangrawin微微噘著嘴說，然後露出一個能把人迷得神魂顛倒的甜蜜微笑。
“什麼…… 未來的新娘？” Sadanun眉頭皺得更深了。
“當然是我。我們已經睡過了 —— 我們約會然後結婚吧。”
“你…… 你沒聽說過一夜情嗎？就因為我們睡過，不代表我們就得結婚。”
Piangrawin只是聳聳肩。
“我已經告訴你了，你是我的第一次。而且我喜歡你。”
“嗯，我不喜歡你。沒什麼可說的了。你可以走了 —— 從哪來的回哪去。” Sadanun厲聲說道。她能感覺到自己在發火。不知道是因為眼前這個女人，還是因為怒火已經燒到了她的腦子。但有一點可以肯定 —— Piangrawin對她有著強大的影響力。
“還有…… 我甚至不記得那晚的事了。”
“哦？”
“因為對我來說那沒什麼意義。而且我不喜歡。”
這位嬌生慣養的年輕女子環顧四周。看到監控攝像頭沒對著她們，她朝這位裝作什麼都沒發生、假裝忘記一切的冷酷研究員靠近了些。但她知道 —— Sadanun什麼都記得。
於是她湊近，臉貼在Sadanun耳邊，準備提醒她那晚到底發生了什麼。
“那麼…… 要我幫你回憶一下嗎？我來告訴你我們之間發生了什麼。”
她甜美的聲音帶著誘惑，飄進Sadanun的耳朵。她撥出的熱氣輕輕拂過Sadanun的脖子，讓這位平時鎮定的女人僵住了。Sadanun閉上眼睛，努力保持鎮定。她淡淡的香水味更是勾起了那些 —— 她拼命想要埋葬的回憶。
第08章. 我們的那一晚
“可能會有點難，但你要耐心點。”Sadanun在對方耳邊輕聲低語。
“耐心等到…… 等到我滿足為止？”
一聲吞嚥口水的聲音在Piangrawin耳邊響起。僅僅一個吻，就感覺如此深情，彷彿要將靈魂都偷走。她不確定自己能否承受接下來的一切，但她心意已決。面對如此美麗的人，她必須全力以赴。
“我們去床上吧。這裡不太方便。”Sadanun說著，用盡全力將她抱起，徑直走向床邊。Piangrawin趕緊用雙臂摟住對方的脖子，以免摔倒。那堅實有力、穩穩托住她的手臂，讓她感到安心，彷彿Sadanun無比強壯。
一到床邊，Piangrawin被輕輕放下。Sadanun佔據主導地位，開始解開自己的衣服，好呼吸得更順暢些，她捲起袖子，做好準備。
她耳朵上有好幾處銀色的穿孔，肩膀寬闊，鎖骨線條優美，皮膚光滑。她身材比例完美—— 纖細的腰肢，圓潤的臀部。總之，她渾身散發著一種 “賢妻” 的氣質，讓Piangrawin忍不住想立刻娶她，組建家庭。
但Sadanun身體最完美的部分，或許是她的手——修長優雅的手指如燭火般，指甲修剪得整整齊齊，健康的粉色甲床，顯示出她對自己的精心呵護。
Piangrawin用手肘撐起身體，盯著那雙手，又一次艱難地嚥了咽口水。為什麼她感覺自己對她如此難以抗拒？
Sadanun可曾明白，若不能擁有她，Piangrawin會有多痛苦？
“你眼中的那種神情是什麼意思？”
Sadanun俯身，親吻著她的胸口，緩緩拉下她的裙子，露出她豐滿的身材。她解開無肩帶胸罩，露出柔軟粉嫩的乳頭，然後像操控遊戲手柄般輕輕撫弄，引得Piangrawin發出輕柔的聲音。
“我能說實話嗎？”
“可以。”
“光是看著你，我就興奮起來了。只看到你的臉就夠了。”年輕女子害羞地坦白，聲音因這種感覺而顫抖。她並不為在一個陌生人面前裸露身體而感到尷尬—— 她很興奮。很快，她終於能體驗到自己一直渴望的事情了。
“每個人都這麼說。”Sadanun回答，跪在床邊，手輕輕順著Piangrawin身體的柔美曲線滑落。
“如果你有興致，我會幫你。”年長的Sadanun說著，俯身親吻她胸部的隆起處和邊緣，然後含住那驕傲挺立的美麗粉色乳頭。
美麗的乳房向上挺起，迎接這溫柔的刺激。溫暖的舌頭滑動舔舐，一次又一次逗弄著美麗的乳頭，交替著輕輕吸吮，在兩邊來回，一處也不放過。
Piangrawin發出輕柔的呻吟，感覺一陣酥麻從肚臍蔓延至下身。她鬆開抓著頭髮的手，以緩解這種刺激。
Sadanun美麗的嘴唇親吻她胸部的聲音，留下淡淡的紅印，接著又交替著吸吮她甜蜜的乳頭，讓她聳起肩膀，喘息不已。
好溫暖。她的嘴如此溫暖柔軟，讓她的內心深處都不禁顫抖。她覺得自己快要瘋了。房間很冷，但她全身發熱，汗水從頭皮上滴落。她只是在上面吸吮，但她感覺愉悅一直蔓延到下面。
起初，她不相信真的會有這種18禁的場景，在這裡吸吮就能達到高潮。但現在她明白這是什麼感覺了。
“嗯…… Phi，就這麼吸。多吸一會兒，越多越好。感覺好……”
她越是這麼說，就越像是一種挑戰。Piangrawin的裙子被從容地褪去，直到下身只剩下一小片。Sadanun的身體逐漸下沉，直到她們緊緊貼在一起。
她的嘴繼續逗弄著她胸部的敏感部位。她們的身體摩擦得越厲害，她下身因興奮而湧起的熱度就越高。Piangrawin能感覺到那團熱氣自然地散發出來，那裡還有輕微的抽搐。
“呃。”
吸吮著那甜蜜色澤的乳頭，然後鬆開的聲音，讓這個嬌小的人兒幾乎驚跳起來。那張美麗而銳利的臉從豐滿的乳房上移開，開始沿著腹部親吻而下。當吻過肚臍越往下，Piangrawin就越用力咬住自己的嘴唇。當小內褲被脫下，她的身體彷彿不再屬於自己。
“嗯……”
她修長的雙腿被分開。Sadanun越是看著她的那個部位，並用手指輕輕劃過粉色的褶皺，Piangrawin就越感覺內心一陣空虛。
Piangrawin伸手去遮擋那個部位，但被正慢慢俯身的Sadanun抓住了手。當她美麗的嘴唇親吻她大腿的那一刻，Piangrawin的身體因興奮和緊張而顫抖起來。
“啊…… 感覺好棒。”
Piangrawin喃喃自語，Sadanun的指尖輕輕拂過並揉捏她的敏感點。溫暖的感覺流淌到那個部位，彷彿高潮即將破門而出。她的下體隨著對方的觸控節奏不時抽搐。
愛之谷被自然分泌的潤滑液浸溼。Piangrawin修長的雙腿微微分開，那張迷人的臉俯下身，反覆親吻著她的大腿內側。
年輕女子咬著嘴唇，閉上眼睛，緊緊抓住床單，既興奮又緊張。她焦急地等待著那美麗的嘴何時會徹底佔有她。她可能會失去理智，或者無法控制自己，但她想象那一定會美妙至極。
“你為什麼這麼緊張？你之前做過嗎？”
感覺對方全身都很緊繃，就好像這是她們的第一次。Sadanun濃密的眉毛緊緊皺起，然後點了點頭，表情略帶嚴肅地問她。
因為她們事先已經說好，不必擔心這是否是第一次發生性關係，所以她不想扮演幼兒園老師的角色，還要牽著對方的手慢慢來。
Piangrawin於是睜開眼睛，撐起身體，看著夾在自己雙腿間的那張臉，說出了實話。
“嗯…… 真的很抱歉。這實際上是我的第一次，但我真的很想嘗試。我只是想和某個人一起試試。自己一個人做一點都不好玩。”
被一位語氣甜蜜的年輕女士這般懇求地看著，Sadanun心軟了。儘管一開始她對要面對一個沒有經驗的人有點惱火，但看著眼前的小兔子，似乎也沒那麼單純。
“你可以嗎？”
“可以，我會盡力的。不管難易，我都願意接受。如果你只是稍微動一下，你可以繼續。動一下吧，因為感覺太好了。”
“我跟你說。”Sadanun的嘴唇微微動了動。她不確定是不是自己的想象，但她覺得以前從來沒人這麼可愛地逗弄過她。
或許是因為她之前遇到的女人都經驗豐富，從一開始就像野貓般熱情地勾引她。但眼前這個女人，卻像只小兔子，努力扮可愛，可愛得讓人心生喜愛。
她盯著Piangrawin的眼睛看了幾秒。她那如丘位元之弓般的嘴唇，親吻著她敏感部位外側還帶著肥皂香氣的地方，只親吻那脆弱之處，然後俯身用嘴含住，直到Piangrawin倒下，身體來回扭動。
“呃……”
Piangrawin的心臟劇烈跳動著，那柔軟的嘴唇貼上她的敏感部位並輕輕愛撫。對於從未體驗過這種感覺的人來說，情緒瞬間被點燃。這既刺激又誘人，讓她根本無法控制自己的身體，彷彿有一股微弱的電流在身體裡穿梭。
“啊…… Phi……”
當那溫暖的舌頭觸碰到她時，她的雙腿立刻緊繃起來，試圖併攏。Sadanun舔舐並輕輕吸吮著她的陰蒂，而她則用更有力的手臂支撐著Piangrawin。Sadanun的舌頭反覆輕彈、舔舐著她的小陰蒂，差點讓她心臟病發作。
那張甜中帶點俏皮的美麗臉龐甚至都出汗了。強烈的刺激讓Piangrawin幸福得淚水在眼眶裡打轉。年輕女子撐起身體，想看看對方在做什麼。
當她看到那張光是看著就能讓她心動的美麗臉龐，正埋在她雙腿間，毫無嫌惡地用舌頭舔舐她的私密部位，僅僅如此，她就感覺一陣強烈的酥麻，雙腿像被電擊了一樣麻木。她感覺到自己的小陰蒂變硬、腫脹，似乎在全力抗爭。但她抗爭得越厲害，感受到的愉悅就越多。
她再也受不了了…… 那種愉悅從那裡一直蔓延到腳底。Piangrawin再次躺下，腳趾蜷縮起來，臀部微微離開床墊，去迎合那舌頭的溫柔觸碰。
她想伸手把Sadanun的頭按下去，把自己的小陰蒂緊緊貼在她嘴上，直到結束，但因為害羞，她做不到。
所以，她只能在這裡扭動著，毫無顧忌地呻吟著。她愉悅的聲音充滿了整個房間，一時間她忘記了尷尬，僅僅幾秒鐘後，高潮就來臨了。
“太刺激了…… 我要到了…… 呃！”
小小的手掌把床單揉得皺巴巴的。敏感部位傳來的強烈酥麻感讓那裡抽搐起來，美麗的臀部也瞬間緊繃。Piangrawin被這極致的愉悅弄得有些恍惚。這種幸福感彷彿在時間中蔓延開來。
這陣愉悅似乎只持續了幾秒鐘。這次高潮過後，年輕女子甚至從對方的舌頭上移開，雙腿交叉著躺了下來。施與快感的人不得不爬到她身邊，看看她怎麼樣了。
“你為什麼哭呀？”
看到年輕女子眼中湧出淚水，Sadanun輕輕撫摸著她的臉頰，俯下身親吻她的太陽穴以示安慰，還用手指把一縷頭髮別到她耳後。
“ Phi，感覺太強烈了。我以前從來沒有過這麼強烈的感覺。”
一隻手抓著大腿內側，另一隻手擦去自己的淚水。Piangrawin因為餘韻未消，聲音顫抖著對對方說道。她不是為了討好，而是真的有這種感覺。
這種溫柔讓她以一種自己喜愛的方式得到了滿足，這種感覺比平常更加強烈，她比以往任何時候都更喜歡，甚至希望能持續一個小時。
“N' Piang，你太敏感了。”
Sadanun很欣慰對方如此美妙地達到了她們夢想的彼岸。她的性偏好是看到能表達出自己感受到多少愉悅的女人，而這個女人就是其中之一。
她或許不是第一個，但即使自己一次都沒有釋放，這個女人也讓她感到愉悅。
僅僅看到她達到高潮，就彷彿自己也得到了釋放。但僅僅一次還不夠。
“嗯，以前從來沒有人用嘴對我這樣做過。你的嘴好軟。”
Piangrawin毫無保留地回應著。她纖細的手捧起對方迷人的臉，帶著迷戀的感覺親吻她。這一次，她們的吻比之前更加熱烈。
她能感覺到Sadanun沉重的呼吸，但這個吻沒有引發任何不好的感覺。它只帶來了溫暖、熱度和撩人的情緒。這位年長女人的吻充滿激情與性感，讓她希望這個吻能持續更久。
她的手與Sadanun的一隻手交纏在一起，按在她頭頂柔軟的床墊上。在那張臉移開並滑到她脖子處蹭動，再次撩撥她的情緒之前，她另一隻溫暖的手掌輕輕捏著她的腰，似乎很享受。
這位嬌小可愛的年輕女士歪著頭，發出滿足的呻吟。說實話，她想說無論是長相還是床上表現，Sadanun都是她喜歡的型別。從第一次見面起，她就被Sadanun迷住了，而且想要得越來越多。
“那我們繼續，好嗎？”
Sadanun把臉從她最喜歡的地方移開。她將手掌放在床上，另一隻手沿著大腿內側滑動，停在已經被潤滑液浸溼的入口處。然後，她試圖將修剪整齊、精緻的手指插入那狹窄的通道。
“啊！”
但似乎她真的不太瞭解自己的身體內部，又或許即使到了這個年紀，她也從未了解過。未經詢問就插入手指，讓身下的人嚇了一跳。
“疼嗎？” 她停了下來。
“我感覺手指剛進去一點就疼。我只用過短小的玩具在外面。”
對方皺起了臉。Piangrawin試圖合攏雙腿，因為疼，但又伸手抓住Sadanun的手腕，似乎又不想讓她把手指抽出來。
“我要繼續進去了，好嗎？忍一下。”
得到肯定的答覆後，Sadanun俯下身親吻那美麗的嘴唇，逐漸加大力度，轉移她的注意力。她不是那種非要看到女人痛苦的人。最終，趁著Piangrawin不經意間，她將手指完全滑入，並溫柔地刺激她的敏感點。
“嗯……”
“還疼嗎？”
她從親吻中抽身出來問道。對方沒有表現出痛苦的跡象，但眼神有些迷離，彷彿在享受這種感覺。
“不疼，感覺很好。真的感覺很好。”
當一切開始穩定下來，Piangrawin體內不再感到疼痛或不適。然而，隨著這位年長女人手指的每一次動作，她都能感覺到一股酥麻感湧上心頭。Sadanun動作越頻繁，分泌的潤滑液就越多。
“我才剛開始，先別高潮，好嗎？”
那張美麗的臉俯下身，去逗弄因興奮而挺立的粉色乳頭。清晰的聲音，溫柔又熱情的方式，讓Piangrawin感到害羞，白皙的臉龐泛起紅暈。
她心裡想著，要是能讓這個女人做自己的妻子該多好，睡覺前和醒來時都能看到她的臉。
“再來，Phi……”
她用沙啞的聲音呼喚著對方。她的手掌抓住正在用的枕頭，用力擠壓，以緩解體內的燥熱。她放在床上的腳底不受控制地一張一合。
“你都快把我的手指咬斷了。”
Sadanun把嘴從那令人愉悅的部位移開。
Sadanun熟練的右手頻繁動作，刺激著對方的體內，直到伴隨著Piangrawin的呻吟聲，傳來肉體撞擊溼潤之處的聲音。與此同時，她一直穩穩託著對方身體的左手，從下腹部向上撫摸，來到跳動的胸部，然後捏住柔軟的粉色乳頭。
僅僅幾秒鐘，她就能感覺到體內傳來的緊握感。這種節奏正是她喜歡的，這種節奏告訴她對方正體驗著多大的愉悅。
“感覺好嗎？”
“非常好。我簡直受不了了。感覺真的太強烈了。”
“我才做了一會兒，你就快到了嗎？”
“感覺太好了。你能吻我嗎？”
問完，Piangrawin閉上眼睛，一臉陶醉。因為這位美麗的女人沒有俯下身親吻她的嘴唇，而是彎下腰交替吸吮她的粉色乳頭，這兩種動作都如此溫柔，讓她感覺彷彿看到了天堂就在眼前。
舌頭和嘴的溫暖柔軟，加上完美的吸吮，以及對敏感的愛之通道溫柔而精準的刺激，讓Piangrawin感覺自己快要失去理智了。中指在體內刺激，拇指在外面揉捏，直到有點疼。
“啊……”
年輕女子語無倫次地呻吟著，因為對方太擅長找到她的敏感點，她已經忘記了害羞。
“P'Song…… 我太興奮了，我要死了。”
Piangrawin一隻手緊緊抓著床單，把它揉得皺巴巴的，另一隻手深深摳進對方的肩膀，以釋放身體上的愉悅，也不知道這位年長女人的皮膚會不會留下淤青。
“再繼續一點，我受不了了！啊！Phi…… 我到了，快停下。”
年輕女子被刺激到巔峰，發出悠長的呻吟。她美麗的臀部緊繃著抽搐，幾乎離開了床面。完美的高潮讓她體內緊緊收縮。
她全身的細毛都豎了起來。眼角因滿足而湧出的淚水，模糊了眼前的景象。
Piangrawin張嘴大口喘氣，胸口劇烈起伏。她任由身體自然放鬆，而Sadanun修長的手指仍留在原處，讓體內柔軟靈活的肌肉擠壓、律動。
“太刺激了。我自己做的時候，從來沒有這麼強烈的感覺。”
“哇，你反應真強烈。看，你一直在抽搐。”
但這還沒完。Sadanun把她翻了個身，讓她跪著，雙腿大大分開，上半身壓在床上。這個姿勢露出了她光滑白皙的後背。年長的Sadanun親吻著她的後背，再次將手指插入溫暖的愛巢，刺激著裡面的敏感點。
這一次，Piangrawin感覺自己彷彿飄了起來。她大大的圓眼微微低垂。一陣麻酥酥的感覺再次襲來，讓她起了一身雞皮疙瘩，她的指甲深深陷入大枕頭裡。
不知不覺中，她把腳往裡縮，心想今晚的體驗實在太值了。
“Phi，感覺太刺激了，太刺激了，我感覺我的心都要爆了。”
“你喜歡這樣嗎？”Sadanun一邊加快動作，一邊問道，直到對方的雙腿開始蜷縮，體內收緊，排出一股透明的液體，將一切都浸溼，變得亮晶晶的。
“我喜歡…… 啊，Phi，慢一點。我又要高潮了。我受不了了。這個姿勢太刺激了。”
身材嬌小的Piangrawin搖著頭，試圖躲開。
但因為她自己說過如果躲開也可以繼續，Sadanun便鎖住她的腰，快速地抽動手指，直到小女人轉過頭來看。
然後她再次癱倒，臉埋進枕頭裡，發出壓抑的聲音。聽到這聲音，Sadanun也湧起了想要釋放的衝動。
“啊，Phi，我受不了了。嘶…… 我到了。請輕一點，太刺激了。”
她請求輕一點，對方便稍微緩和了些。然而，動作並沒有停下，直到她感覺體內一陣強烈的刺激不停襲來，她的意識因這極致的愉悅而變得模糊。
儘管她的雙腿不受控制地顫抖著，對方的動作卻沒有停止，一波空虛感湧上她的身體，讓她的心像敲鼓一樣狂跳。
“感覺好嗎？等著，我會讓你更舒服。”
這麼說著，她是期待Piangrawin有某種反應嗎？她的聲音越低沉，帶來的刺激就越強烈，讓Piangrawin的心跳得更快。
“你會受不了嗎？”
“……”
年長的Sadanun俯下身，用牙齒輕輕咬著她的後背，剛好能帶來一陣刺激，同時她的手繼續著動作。當愉悅再次臨近，年輕女子主動翹起了臀部。Piangrawin的身體因情感的陶醉而泛起玫瑰色。
女孩的皮膚上滲出細小的汗珠，閃閃發光，讓這場景更加色情。簡直完美。這位年長的女人既性感又帶點書呆子氣。外表看起來是個整潔有序的女孩，但在床上卻如此迷人，讓她恨不得立刻向她求婚。
Piangrawin再也受不了了，又一次試圖從這種慾望中掙脫出來，她的整個身體都緊繃著。突然，意想不到的事情發生了。
“別跑，好嗎？如果你不聽話，會受到懲罰的。”
這位美麗的年長女人把她的頭按在枕頭上。這太刺激了。她早就夢想過被這樣壓制的姿勢。她從沒想過這個書呆子氣的女孩會讓她夢想成真。
“啊……！Phi，感覺太好了……”
她柔軟的身體伸展又緊繃，和之前一樣，她再次顫抖著達到了高潮。一次又一次，她被不斷地給予身體上的愉悅，直到快十一點了。她被肆意地擺弄著變換各種姿勢。但她喜歡這樣嗎？
每一秒她都感受著愉悅。她興奮得每次眼神都有些迷離。
最後一次，那美麗的身體在床上扭動著，直到床單被揉得皺巴巴的，被她的手指和嘴同時觸碰的地方都有些涼了。她越是刺激她，Piangrawin體內的麻酥感來得就越快。
這就像她們見面之前在聊天中提到的那樣，頻繁而強烈地體驗著狂喜。
S2S：我很厲害的。你可能需要有點耐心。
她現在的樣子幾乎認不出來了。頭髮凌亂，臉上滿是汗水，身體因強烈的情感而泛紅。和Sadanun不同，Sadanun還是和之前一樣。而且，她看起來依然完美，連一根頭髮都沒亂。是不是所有長髮美女又有禮貌的女人都這樣？
Piangrawin抬手捂住臉，興奮帶來的持續刺激和難以忘懷的高潮讓她的臉滾燙。在她腦海裡，她只能想著，怎麼會在一個晚上就經歷這麼棒的性愛。
為什麼像她這麼優秀的人，才做了一次就結束了呢？為什麼她們不繼續多來幾次呢？至少再來個第二次或第三次。因為如果讓一個能滿足她性愛要求的人溜走，她肯定會後悔到死。
“怎麼了？你為什麼捂著臉？”
在對方不知道第幾次高潮之後，Sadanun停下了手，讓她喘口氣。
“真的太棒了。”Piangrawin回答，臉上滿是汗水，然後她決定問問對方的想法。
“Phi，我們能多見見面嗎？”
“為什麼？才幾次你就上癮了？”
這個問題聽起來很無禮。年輕的Sadanun彎下腰，親吻著她那因喜悅而滿是淚水的美麗眼瞼。通常，她不會對每個女人都這樣；只有在安慰對方的時候才會。
“是的，我對你有感覺了。如果你不介意，我不想只停留在這樣。我們能不能讓關係更進一步呢？我真的很喜歡你。從第一眼見到你我就喜歡上你了。”
Piangrawin本以為她們只是隨意玩玩，但她控制不住自己。Sadanun讓她一見鍾情。她喜歡她的一切。她是真的喜歡她。
她甜美美麗的臉上露出溫柔的笑容，但聽到這些話後，她愣了幾秒鐘，然後表情瞬間變了。
“我沒心情了。如果你想留下，就留下吧。我要回家了。”
當她突然嘆氣，迅速從Piangrawin身邊抽身，整理好衣服，看起來要離開時，Piangrawin心裡一陣失落，從胃部一直蔓延到心臟。
“等…… 等等…… 對不起。我只是 ——”
她震驚地看著，迅速拉過一條毯子蓋住自己，伸手去抓Sadanun的手腕。但Sadanun猛地把手抽回，好像真的生氣了。
“我告訴過你 —— 我不想要愛情。我不想要女朋友。如果你對我有更多想法，那這就到此為止。別再聯絡我了。我不喜歡出爾反爾的人。”
她愛慕的女人冷冷地看著她，和之前完全不同，拿起自己的東西，走了 —— 把她一個人留在床上。就因為她表達了感情，對方就突然變得如此冷漠？之前的溫暖都去哪兒了？還是這一切只是她的幻想？
“等等……！”
砰！
Sadanun出門時甚至還重重地摔上了門，顯然很生氣。
Piangrawin真想狠狠揍自己一頓。她短暫的幸福就這麼毀了。奇怪的是，Sadanun怎麼會一點都不想要愛情呢？她是太熱愛工作了，以至於無法向任何人敞開心扉嗎？
唉，像她這樣 —— 無業又迷茫的人 —— 怎麼能理解像Sadanun這樣的人呢？
這麼想著，她躺回床上，呆呆地望著。她從來沒有約會或者做愛後，就這樣被甩了。這就是被利用然後拋棄的感覺嗎？
但現在事情已經這樣了，她意識到自己越界了，只能躺在那裡，沮喪地嘆氣。
算了……
如果她不是那個人，也許她就註定不是自己的真愛。最終沒能在一起，其實也沒什麼好驚訝的。
……
年輕的研究員微微皺起濃眉，回想起那個晚上，這段回憶讓她胸口湧起一股煩躁。
“事情不該是這樣的。我精心挑選，選了一個看起來很完美的女人。99%以上的情況下，她們言行一致，說到做到。但偏偏就是那1% —— 就是這個人 —— 出了問題。我本以為一切都會順利，但她不停地出現，不停地給我打電話。現在算怎麼回事？你是說那晚是我的錯？”
她居然還敢提要求，膽子可真大。
“那麼？想起來了嗎？”
“聽著……”
Sadanun雙臂交叉，湊近，在對方耳邊冷冷地說。
“謝謝你的提醒，可我根本不想聽。”
但年輕女子不但沒有退縮，表情反而變得兇狠起來 —— 像只瘋狂的兔子 —— 她用手指戳著Sadanun的胸口，然後開始滔滔不絕地數落起來。
“你知道你那晚都幹了什麼嗎？你差點讓我走不了路！你把手指伸進去，吻得我嘴唇都麻了，還幾乎把我的胸都要吃掉了。你知道最糟糕的是什麼嗎？你把我丟下了。就這麼把我扔在那兒。你讓我覺得自己一文不值 —— 好像我對你來說什麼都不是。”
她以前也被罵過很多次，但這次，Piangrawin怒目圓睜，氣勢洶洶地衝上前，發洩著積壓已久的沮喪，Sadanun本能地往後退了一步，艱難地嚥了口唾沫。
“你喊什麼？會被人聽到的。”
“我就想喊！”
“別喊了！”
Sadanun抓住她的肩膀，試圖讓局面平靜下來。
“兩個人發生關係後，你還指望我怎樣 —— 為你跳個儀式舞嗎？而且，打破約定的不就是你嗎？”
“但我是真的喜歡你，P'Song。我只是請求和你約會。你為什麼要這麼絕情？”
說完這些話，帶著受傷的表情，年輕女子又一次垂頭喪氣。她一直都想贏 —— 哪怕就一次 —— 但每次都輸給Sadanun，因為她太喜歡她了。
“唉…… 我累了，不想吵了。你想留下就留下，但請安靜點。我需要集中精力。”
Sadanun不再理會對方。
“吃飯還需要集中精力嗎？”
“不關你的事。”
Sadanun皺著眉頭厲聲說道，直到身材嬌小的Piangrawin本能地縮了縮肩膀，往後退了一點。電梯門開啟時，Sadanun立刻走了進去。但她這個煩人的小尾巴緊跟著也進去了，像只甩不掉的蜱蟲一樣粘著她。
周圍的人都看了過來，竊竊私語。她都不用猜他們在說什麼 —— 顯然，董事長女兒像小狗一樣追著她跑的傳聞很快就會傳遍整個辦公室。
就因為那一個晚上，惹出這麼多麻煩。簡直就像是自己丟擲誘餌，結果把自己給套住了 —— 現在不管怎樣都甩不掉這個粘人的小蜱蟲。
第09章. 行事如老婦人
當時正好是週五上午11點，這是Sadanun和Mun約好在員工休息室見面並接受採訪的時間。
通常，每天差不多這個時候，Piangrawin會帶著某種甜點出現。但幸運的是，今天這個被寵壞的富家小女孩沒來搗亂。
Sadanun坐下，整理了一下衣服，讓自己看起來整潔得體。這個區域是公司內部的一個寬敞開闊空間，擺放著桌子、椅子、沙發，還有一個小咖啡館。員工們不斷地進進出出。
這個地方一天中有三個時段最繁忙：上班前、午休時間和下班後。但今天，整個區域從早上就掛著一塊牌子，表明暫停使用，這裡正在專門佈置，用於拍攝這次採訪。
“你能不能再檢查一遍問題，確保你對這些問題沒問題？如果你有任何不滿意的地方，我可以把它去掉。”Mun說道。
Sadanun穿著一件淺藍色長袖襯衫和黑色褲子，平靜地看著手中的紙。她之前已經看過這些問題了。有些問題是關於她的感情生活的，似乎有點沒必要，但她並不介意。
她覺得為了讓採訪更有趣，加入幾個有趣或勁爆的問題很正常，因為大多數問題都相當嚴肅。否則，觀眾可能會覺得無聊。
“嗯…… 沒問題，沒什麼問題。”她回答道。
在她確認之後，Mun做了最後一次檢查。攝影師給出訊號，指令碼也準備好了。
“好的，那我現在就開始採訪。”Mun說。
採訪開始的時候，從一開始就參與策劃此事的Piangrawin正躲在樓上偷偷觀看。她目光閃閃地低頭看著Sadanun。
她悄悄拿出手機拍了一張照片，因為Sadanun完全是她喜歡的型別 —— 那種她一直在尋找的女同性戀者。這次，她不會再錯過機會了。
“我聽說126 Food每年都會頒發傑出研究員獎。在過去三年裡，儘管你還很年輕，但你都獲得了這個獎項。能否請你再正式介紹一下你自己？”
“我是Sadanun Warakit。我是126 Food的一名食品研究員，並且連續三年獲得了126 Mega卓越獎。我能獲得這個獎，是因為我努力進行的研究在許多專案中得到了進一步的發展。”
“我們很想知道，你為了成為這裡的食品研究員都學習了什麼。這可能會對那些想追隨你腳步的年輕人有所幫助。”
“我學的是食品科學。基本上，我們學習食物的化學成分，研究營養物質的分子結構、食品加工、質量控制以及食品安全。任何喜歡化學或微生物學的人可能都會很喜歡這個專業。”
她瞥了一眼休息區，其他團隊的幾個研究員正在那裡看著。她就說了這麼多。她避擴音及自己是以一等榮譽畢業的，因為她不想讓其他研究員感到厭煩或嫉妒。
畢竟，想贏得卓越獎的不止她一個人 —— 每個研究員都希望獲得這個獎。但不是每個人都能贏得126 Mega獎。
“哦，那這是不是意味著你廚藝也一定很棒，對吧？”
“我全心全意地熱愛烹飪。要說我廚藝好，也比不上專業廚師。”
“那麼…… 你現在有特別的人來品嚐你做的食物嗎？”
這個問題讓她微微露出禮貌的笑容，坦率地回答道：“不，還沒有。我沒有這樣的人，而且我也不打算找。”
聽到這個答案，她最好的朋友Mun沉默了。現在，她很容易就能判斷出她的朋友Piangrawin這次在愛情上是否會成功。
“我更熱愛工作。我把每一秒都奉獻給食品研究，改進口感和質量，使其與售價和成本相匹配，這樣對消費者和公司來說都是值得的。這就是為什麼我把愛情從生活中剔除了。”
採訪者抿嘴笑了笑，不確定她的朋友此刻已經沉浸在白日夢中多深了。
“Sadanun女士，這就是你每年都能獲得126 Mega卓越獎的原因嗎？”
“可能是吧。我真的很想要這個獎，而且我希望能一直贏得這個獎。這個獎證明了我熱愛這份工作，並且全心全意地為公司付出。”
“有人說食品研究員經常在實驗室裡努力工作。你有沒有理想的伴侶，既能愛你，又能適應你工作繁忙的生活方式呢？”
終於，問到了關鍵問題。儘管Sadanun心裡已經認定這永遠不會發生 —— 她這輩子都不會談戀愛或有伴侶，直到孤獨終老 —— 但如果為了讓採訪氛圍輕鬆些而必須回答的話，她準備給出一個更有趣的回答。
這位女士調整了一下姿勢，讓自己看起來更放鬆一些，露出一個淡淡的、愉快的微笑。
“如果真的要選的話，可能會是一個安靜的女人 —— 理性的人，不情緒化，不刻意引人注目，也不會過度控制。我太熱愛工作了。如果我不得不把工作時間浪費在一個因為我沒回訊息或者因為忙回得晚就不停地嘮叨或生悶氣的伴侶身上…… 那我不會開心的。如果要面對那樣的情況，我寧願單身，和工作相伴到退休。”
說完這些…… 她平靜地對對方笑了笑。
儘管她說自己喜歡的是女性，但她描述的性格和她的朋友Piangrawin完全相反。根本不用嘗試去追求 —— 很明顯這不會有結果。
採訪花了不少時間才結束。
在關於愛情的問題之後有了第一次休息，接著又有幾個深入探討她工作和職業的問題。Sadanun收拾好自己的東西，徑直走向最年輕的團隊成員Phakjira，她正微笑著在咖啡店前等著，手裡拿著兩杯咖啡，顯然是在等她。
她一到，年輕的女士立刻遞給她一杯咖啡。
“你剛才太酷了，P’Song。這咖啡是用你贏來的羽毛球優惠券買的。P'Namphrao把優惠券給我，讓我買飲料，算是對你今天成為我們團隊門面的一點小祝賀。”
“謝謝。我們回去工作吧。”
這位女士伸手接過杯子，然後轉身，準備回辦公室。但年輕的女士迅速走到她前面，顯然不想讓她現在就走，還看了看自己的手錶。
“等一下。離午休時間就剩15分鐘了。我們為什麼不現在就去吃飯呢？等我們坐電梯回到辦公室，差不多就得花3分鐘。這樣就只剩12分鐘了。”
“不過，12分鐘也足夠了。我先回去工作。我們中午12點準時去吃飯 —— 你可以不用等我先走。”
這位高個子女士說出了她的理由，然後開始朝電梯走去，但另一位女士緊跟在她身邊，沒有放棄。
“Ploy有話要跟你說。剛才……”
“什麼事？”
“Ploy也看到P'Piang了。她站在上面的夾層，看著你。她可能還在附近。我們要不要叫她過來一起吃個飯？”
“不用。”
“但她是老闆的妹妹啊。邀請她和我們一起吃飯，就好像邀請老闆一起一樣。這就像是為Phi Song的特別時刻慶祝。而且，我覺得你會很開心的。大家一起吃飯很有趣，對吧？”
Sadanun突然停下腳步。這位高個子轉過身，看著這位最年輕的團隊成員，她的目光讓對方在她的注視下畏縮了。
“如果要去吃飯，那就去。但別瞎搗亂，別插手我和Khun Phiang之間的事。如果你再這樣，我就不再和你說話了 —— 也不會教你任何東西。明白了嗎？”
她微微俯身，對著矮得多的晚輩說話，伸出一根手指警告她，然後若無其事地把手放回口袋，自信地走進了電梯。
“哎呀…… 幹嘛這麼嚴肅啊？”
儘管她的聲音低沉而平靜，但還是讓Phakjira沮喪地低下了頭。她倒不是因為偶像責備了她而難過 —— 只是很鬱悶她拒絕了這麼好的一個機會。說真的，誰會拒絕這樣的機會呢？這就好比一顆完美的鑽石送到她面前，她卻選擇了工作。
“那麼，怎麼樣了，Nong Ploy？”
這位一臉嚴肅的人剛一離開，Piangrawin就從她的藏身之處走了出來。早些時候，她碰到了Phakjira，當時Phakjira也在偷偷觀看Sadanun拍攝採訪，所以她們聊了幾句。
Phakjira甚至主動提出充當丘位元，透過邀請Sadanun吃午餐，讓她們倆能有更多時間相處。但看起來今天她只能品嚐失望，而不是食物了。
“這個工作狂回去工作了。P’Song就是這樣。如果還沒到工作日結束，她是不會離開的。有時候，即使過了工作時間，她也哪兒都不去。她比尺子還嚴格！”
“真是個工作狂…… 行事就像個老婦人。”
Piangrawin噘著嘴，抱怨她喜歡的人似乎一點都不懂享受樂趣，儘管她還沒到二十出頭。她還年輕 —— 為什麼表現得像已經四十歲了呢？
“但我覺得P’Piang只需要在工作方面幫P’Song放鬆一點就好。你只需要有點耐心，努力取悅她。說實話，你們倆是最般配的。”
Phakjira說道，她和Piangrawin年齡相仿，這句話正中要害。Piangrawin剛才那一點點沮喪情緒突然消失了。如果一個比她更瞭解Sadanun的人都說她們很般配，那肯定是真的。也許Sadanun只是還沒意識到，她面前的Piangrawin才是真正的珍寶。
“非常感謝。我現在得走了。回頭見！”
這位年輕女士揮了揮手，然後走去和她的朋友會合，她朋友說會在車裡等她。她們今天一起來，是想聊聊愛情。
“走吧，Mun。我們去老地方吃飯。我快餓死了。”
她一坐進已經發動的車裡，關上門，Piangrawin就開口說道。如果之前Phakjira邀請Sadanun，而她答應了，那她現在可能正和Sadanun一起吃飯，之後再送她回公司。可惜她還沒準備好和那個一臉不高興的女孩展開一場心理戰 —— 她太餓了，沒精力應付。
“我把今天採訪的影片發給你了。看看她的回答是不是你所希望的。”
她的朋友發了影片，然後直接開車去她們常去的餐廳。Piangrawin盯著影片看了一會兒。看完後，她把手機放回包裡，交叉雙臂，失望地嘆了口氣。
“那麼？對她採訪的回答滿意嗎？”
“滿意得我都能給她鞠躬了。她喜歡的型別和我一點都不像 —— 完全不一樣。”
她諷刺地回答道。她的回答就像一道道屏障，堵死了每一條可能接近她的路。她喜歡的型別顯然和Matika那種人差不多 —— 和她完全相反，就像天空和大海。
“沒錯。你現在沒希望了。趕緊去找下一個喜歡的人吧。”
“沒門。”
“什麼？你還不放棄？”
“我永遠不會放棄。我要追求P'Song。必須是她，只能是她。因為我信奉的座右銘是‘只有付出行動的人才能征服世界’。”
這位年輕女士交叉雙臂，滿不在乎地揚起下巴。就算她現在不是Sadanun喜歡的型別又怎樣？就算Sadanun厭倦了愛情，想一直單身 —— 她總有一天會讓她祈求得到自己的愛。而且她必須是那個擁有堅定內心的人。
那隻冰冷的狼必須向她這樣一隻小兔子低頭。
“但如果不成功，她會生氣的。”
Mun Duean出於真心擔憂，提醒她的朋友。但她朋友是否真的會聽…… 那就是另一回事了。Piangrawin做事從來不會半途而廢。
“就算她生氣，我也會很固執。我不在乎。我會盡我所能，直到她成為我的妻子。因為P'Song是我的靈魂伴侶 —— 上天賜給我的那個人。我第一眼看到她的臉就知道了。她就是我的妻子。”
“我跟你說，這不會成功的。”
Mun認真地說。她其實很同情Sadanun，因為她知道Piangrawin是怎樣的人。從一起參與過幾次拍攝就能看出來，Sadanun極其專注於工作，對任何人都不在意 —— 不管對方有多美若天仙。
她完全沒有表現出對Piangrawin這種人有興趣，而且很明顯她討厭過於粘人的人。Mun擔心她的朋友最後只會成為Sadanun生活中的負擔。
“會成功的。一定會成功。我都已經偷偷給我們未來的雙胞胎取好名字了。”
“你給她們取了什麼名字，幻想小姐？”
“Nong Nirin和Nong Nira。如果我們結婚了，我會生一對可愛的雙胞胎女兒。我都想象到P'Song一邊幫我熱牛奶，一邊照顧我們孩子的畫面了。那畫面太可愛了。等孩子們長大一點，我甚至可能再生一個 —— 也許是個小男孩。光是想象這些，我就開心得不得了，Mun！”
Piangrawin雙手捂住泛紅的臉，絲毫不為自己的幻想感到羞愧。她興奮得甚至伸手去輕輕推正在開車的Mun的胳膊 —— 差點讓車跑偏。
“好吧，只要你開心就好……”
看到她的朋友儘管毫無機會，卻還如此生動地幻想，Mun翻了個白眼，對她朋友固執的野心嘆了口氣。
不過算了，她很清楚Piangrawin是什麼樣的人。如果她沒能成功贏得Sadanun的心，她反正也會像往常一樣，去女同酒吧尋找下一段愛情。像Piangrawin這樣的人，從來不會在一個人身上糾結太久。
第10章. （並非）巧合
白天，她在佛塔拍攝。下午，她參加了一個新專案的會議。下班後，她為一個泰國時尚品牌進行了一場時長兩小時的服裝拍攝。儘管日程排得滿滿當當，但Sadanun從不覺得疲憊，因為這是她真心喜歡且樂意從事的工作。
事實上，她自己從未真正想過要當模特——但她接下這份工作，是想代替她的雙胞胎妹妹。如果Nueng還在，她一定會像一直夢想的那樣成為一名模特。
今天比平常更特別，因為她帶上了Phakjira。由於她們在下午的會議上剛討論了一個新專案，Phakjira請求跟著去拍攝現場，這樣Sadanun就能繼續指導她。幸運的是，拍攝沒花太長時間，因為她不需要為鏡頭重新化妝。
“我們拍完了。你願意和我們一起吃晚餐嗎？”
一名工作人員像往常拍攝結束後那樣問道。但和往常一樣，她從不接受這類邀請。
“感謝邀請，但不用了。我已經有安排了。”
一切結束後，她換回自己的衣服，帶著這個跟班走向車子。
當Phakjira站在一旁，匆匆記下前輩剛剛分享的要點時，Sadanun拿起手機給母親打電話。她打算把這個熱情過頭的小傢伙送回去後，就和朋友Apple去喝一杯——因為現在，她不再在週五、週六或週日和她那些女性朋友們計劃隨意的性接觸了。
她不太確定原因——也許是因為和Piangrawin那次一夜情讓她在情感上太過疲憊，暫時不想費心去找新人了。
“是的，媽媽。也告訴爸爸和奶奶，我要和Apple出去。之後我可能回公寓，如果喝醉了，就像平常一樣在她那兒過夜。”
結束通話電話後，她瞥了一眼這位年輕女士，看看她這節“額外課程”學得怎麼樣了。Phakjira還很新手，要成為一名熟練的食品研究員還需要時間。
“讓我看看…… 現在看起來相當不錯。你學得很快。”
得到如此直接的稱讚，年輕女士滿意地燦爛笑了起來。而且因為Phakjira之前無意中聽到Sadanun今晚要出門，一個機靈的主意在她腦海中閃過。
“我也能一起去嗎？”
“你為什麼不回家？我是和朋友出去。”
“我也想去！我能繼續向你學習。如果我回家後有問題，給你發資訊可能不太方便。請讓我去吧，我不會添麻煩的。”
她豎起三根手指起誓，保證自己會守規矩——但年長的女士輕輕把她的手按下，顯然不想讓她這麼誇張。
“好吧。你可以來。但可能會很晚。”
Phakjira喜形於色，蹦蹦跳跳地上了車，顯然很高興。她們一上路，她就不經意地問要去哪家酒吧，叫什麼名字。一得知酒吧名字，這位自封的小愛神立刻把位置發給了Piangrawin。幸運的是，她們早些時候交換了聯絡方式。
如果Sadanun這輩子真的要找到愛情——而且如果物件不是她們備受尊敬的老闆Matika——那麼Phakjira的首選就是Piangrawin。
沒過多久她們就到了酒吧。Sadanun已經告訴朋友在這兒和她碰面。酒吧裡所有優雅的“寵物貓”都扮演著各自的角色，她們一到，小Phakjira就找到了一個毛茸茸的小夥伴——對像她這樣的動物愛好者來說再合適不過。
“Ploy，這是我的朋友Apple。Apple，這是Ploy，我團隊裡最年輕的成員。”
當她們走到桌前，Sadanun為兩位女士互相做了介紹。
而就在Phakjira從懷中的貓咪身上抬起頭，目光交匯的那一刻——她愣住了。她的臉瞬間漲得通紅。
一抹淡淡的紅暈爬上她的臉頰，因為坐在她面前的這位女士如此美麗迷人，讓她的心怦怦直跳。她那雙又大又圓的眼睛不自覺地從上到下打量著對方。面前的這位女士快三十歲了，身材苗條，身著一條性感的裙子，開叉高到足以露出大腿。
她淺棕色的波浪長髮襯得她的臉龐光彩照人，她那美麗友好的笑容極具吸引力——彷彿在邀請人靠近，與之熟絡起來。
她從未見過讓自己心跳如此加速的人。年輕女士在仔細端詳這位迷人的女士時，緊張地嚥了口唾沫，就在這時對方跟她打招呼，把她從恍惚中拉了回來。
“你好，Ploy。你真可愛。你也喜歡動物嗎？”
“呃…… 是的。你好。你也非常漂亮。”
“你想坐得離我近一點嗎？這個座位還空著。我的心也空著哦。”
Phakjira放下小貓。面對如此直白的邀請，她心慌意亂，被這位女士的美貌迷得幾乎要暈過去了。尤其是聽到最後那句話和那飽含興趣的目光之後。但彷彿幸運之神仍站在她這邊，邀請她來這兒的人恰好在這時像救星一樣出現了。
“P’Piang。”
年輕女士向新來的人打招呼。所有人都轉頭看向同一個方向——看向那張甜美又大膽的臉的主人，她穿著一身青春活潑的裙子，帶著燦爛的笑容朝她們走來。
“哦！在這兒見到你真是太巧了。”
Piangrawin興奮地說著，急匆匆地走過來，緊緊挨著站著，就好像這是一次偶遇——儘管她是在看到Phakjira的資訊後就趕忙趕來了。
“Ploy，你告訴她我們會在這兒的？”
Sadanun不相信這是巧合。這位迷人的女士看了看這位不速之客，然後轉向她的年輕同伴，對方結結巴巴的回答讓事情愈發可疑。
“不…… 不是那樣的。我什麼都沒說。”
Phakjira結結巴巴地說，儘管她才剛認識Phichika，卻已經坐到了她旁邊。誰知道她有沒有意識到自己在做什麼。
Sadanun眯起眼睛看著這個年輕女孩。Phakjira縮著肩膀低下頭，這樣的舉動讓她看起來更可疑了，以至於Phichika心領神會地輕笑起來。
所以這是真的。根本就不是巧合。她確信是愛管閒事的小Phakjira告訴那個像荷蘭垂耳兔一樣的女孩來這兒的，還裝作是巧合。
“周圍有這麼多座位，你幹嘛非要擠在這兒？”
Sadanun一屁股坐在她好朋友對面的座位上，迅速抬手阻止看起來馬上要毫無禮貌地緊挨著她坐下的Piangrawin。
“絕對不行。你不能坐在這兒。我們又不是一起來的，別坐我旁邊。去找你自己的桌子。”
她指著Piangrawin，就像在訓斥一隻小狗。Piangrawin噘起嘴，顯然很不高興。
“哦，你把自己守得就像個不能接近女人的和尚。”
“你沒必要和我坐一起。我們又不熟。”
“那為什麼這個人能坐在你旁邊？”
“我叫Apple。”這位女士說道。
“我和Song從上學時就是朋友了。”
“哦…… 朋友，哈？”
Piangrawin緩緩點頭。終於，她得到了答案。那天和Sadanun在一起的女人不是什麼秘密情人——只是個朋友。
“很高興認識你。我是Piang，Song工作的公司總裁的女兒。而且我真的很想和她更親近。”
“打招呼打得不錯。現在請去找你自己的桌子。”
既然很明顯人家不歡迎她坐過來，Piangrawin放棄了。她左右看了看，選了最近的一張桌子——這樣她還是能看到自己最喜歡的人。
“那我就坐這兒。如果你改變主意，想有人坐在你旁邊，儘管開口。”
Piangrawin用一雙水汪汪的大眼睛看著她。Sadanun翻了個白眼，把目光移開。她不想坐在一個一直那樣盯著她看的人旁邊——但就算她換桌子，這個厚臉皮的公主可能還是會跟著她。
她們三人點了飲料——因為要開車回家，所以選了度數低的酒。坐在不遠處的Piangrawin喝著有點微苦的飲品，偶爾瞥一眼Sadanun，小心翼翼不讓她感到不舒服，同時也偷聽著她們的談話。
“你多大了，Ploy？你看起來好專注。就算出來玩，你還在工作呢！”
Phakjira已經拿出筆記本，正在上面匆匆寫著筆記，打算之後讓Sadanun幫她檢查。Phichika對朋友團隊裡這個可愛的晚輩很好奇，就從一個隨意的問題開始，想更好地瞭解她。
“我23歲。我想和P’Song一樣優秀，所以我在努力盡可能多學些東西。”
Phichika目光掃向桌子對面的朋友，她正懷疑地看著自己。她調皮地笑了笑，接著丟擲一個關於愛情的狡猾問題——因為從看到Ploy的那一刻起，她就被吸引了。
她從沒想到Sadanun的團隊裡會有這麼迷人的晚輩，而且完全是她喜歡的型別。當然，Phichika有不少隨意的炮友關係，在床事方面也以大膽出名，但說到女人，她還是有自己理想的型別——不像Sadanun，在過去八年裡把自己的心封閉了起來。
“像你這麼可愛的人，我打賭你的伴侶一定對你保護得很好。我很驚訝你只和兩位前輩出來。”
“實際上我沒有伴侶。而且，P’Song對我來說就像親姐姐一樣。”
這個回答讓Sadanun眼中這位狡猾的朋友嘴角微微上揚。
“但這麼晚出來…… 你父母一定很擔心吧？”Phichika若無其事地問道。
另一個女孩只是淡淡一笑，低下頭繼續寫。看到這一幕，Sadanun向前傾身，手肘撐在桌子上，在她最好的朋友耳邊輕聲說——悄悄地警告她別再把話題引到家庭問題上。
“Ploy從出生起就是個孤兒。別問她太多這方面的事，不然她可能會哭。”
聽到這話，這位美麗大膽的女士表情柔和了一些，試圖換個話題。
“Ploy已經有Song當姐姐了，對吧？那也許你可以再多一個。我單身，而且我有大把時間陪你。但你要知道，我可不是那種‘姐姐型’的哦。”
這個問題讓Phakjira驚訝地眨了眨眼。她放下筆，看著面前這位美麗的女士。當這位女士露出迷人的微笑，微微湊近——近到她能聞到那性感的香水味——Phakjira不知道該如何反應。
她的臉開始發燙，心跳也很快，儘管她不明白為什麼。
倒不是這位女士太主動——只是Phakjira無法承受自己這種心慌意亂的感覺。
“嗯…… P - Ploy 去下洗手間，好嗎？P'Song，你能幫我檢查下作業嗎？我馬上回來。”
她尷尬地說著，把筆記本推到桌子另一邊。她緊張地看了看兩位女士，然後僵硬地站起來，走開了。
最年輕的女孩一離開，Sadanun就皺著眉頭湊近她的朋友，低聲說，她很清楚這位女士想幹什麼。
儘管Phakjira不是她的親妹妹，而且在她的感情生活方面有點愛管閒事，但她還是像照顧妹妹一樣關心她。看起來Phakjira馬上要深陷一個陷阱了——因為她太單純天真了。
“Apple，你為什麼要那樣和她調情？你有那麼多炮友，就不覺得內疚嗎？”
但Phichika只是捂著嘴，調皮地咯咯笑。
“哦，別擔心我的炮友那些事。當然，我現在有幾個女生關係不錯，但要是遇到對的人，我就會收手。實際上，我一直在找能讓我收手的人。我想我剛剛找到了。”
“我還沒看到任何跡象。”
她打斷道。坐在她對面的人只是微笑著輕輕搖了搖頭。
“也許我已經遇到了，但只是還沒到證明的時候。”
這句神秘的話讓Sadanun挑起眉毛，顯然對她最好的朋友這話的意思很好奇。
“等等，你喜歡上Ploy了？你們才剛認識，還不到一個小時吧。”
“你知道的，人在一秒內就可能墜入愛河。就像那個女孩——我剛剛看到她看你的眼神。一秒就足以看出她對你的感覺。”
Sadanun順著朋友的目光看向坐在不遠處的女孩。她注意到這個女孩明顯在假裝不看她們這邊——行為舉止奇怪又可疑。Phichika可能是對的，但她不在乎。
“隨便吧。但你最好別把Ploy發展成你的炮友。她經歷的已經夠多了。讓她在生活中找到些美好的東西吧。”
“哇，這麼護著她？你表現得就像她是你親妹妹一樣。”
Pitchika差點說她希望自己有個妹妹，因為她想念有兄弟姐妹的日子，但還是忍住了——感覺那樣會破壞氣氛。
“她只是個努力工作的好孩子。任何人都會忍不住保護她。”
“好吧，那我去追她。我告訴你是因為你就像她姐姐。”
“隨你便，我不攔你。只求你對她好點。”
“嗯…… 但看看你。你一直那樣盯著她——要是眼神能吃人，她現在都沒了。”
Pitchika調侃著，又看了一眼不遠處的女孩，每次她以為沒人注意的時候，這個女孩就會偷偷看她的朋友。
“那個女孩？她根本不知道怎麼主動追求別人。”
Sadanun壓低聲音，瞥了一眼她們談話中的第三人。看看她——像那樣偷聽。她的禮貌都哪兒去了？
“不知道怎麼主動追求別人？”
“對。”
她平靜地回答，拿起飲料抿了一口，交叉雙腿，就好像沒什麼可擔心的。Pitchika懷疑地用手指指著她。
“你怎麼知道？別告訴我你已經嘗過她的滋味了。”
“什麼——Apple！你是被鬼附身了還是怎麼？”
但當她最好的朋友就這麼直白地問出來時，Sadanun被飲料嗆到了，深深皺起眉頭，對她引發的這一團糟感到惱火。
她真的有點想輕輕揍她一下。不過，Pitchika只是心領神會地笑著，就好像她已經把一切都看透了，然後像每次準備八卦大事時那樣，往旁邊挪了挪。
“所以是真的，對吧？你和她上床了？”
“ ”
“啊，這就說得通了…… 我還奇怪為什麼Ploy像膠水一樣粘著你。看起來你這次麻煩大了，姑娘。你招惹到一個動了真情的人——而且看起來她還很認真。”
Pitchika早就知道Sadanun喜歡的型別。
Sadanun看了看不遠處坐著的女孩。她又在假裝不看——像之前一樣行為可疑。這讓Sadanun有了個主意——或許能讓這個女孩離開，這樣她終於能喘口氣了。
“Apple，既然我們從大學起就是朋友，你能幫我個忙嗎？”
“看情況。告訴我什麼事，如果我能幫，就會幫。”
“你能親我一下嗎？就為了讓那邊那個女孩吃醋。”
Sadanun湊近，在她耳邊輕聲說，這樣只有她們兩人能聽到。
“你認真的？”
Pitchika揚起眉毛。
“當然，幫我這個忙。我想讓那個女人離我們遠點。我已經告訴她很多次我不想找女朋友，但她還是跟著我。她已經跟了我好一陣子了。而且因為她是老闆的妹妹，她隨時都能跟著我。”
她堅定地說出自己的意圖，就在這時，她看到朋友塗著紅色口紅的嘴唇微微上揚。她立刻明白這就是答案。
“如果你開口求我，我可以。這小菜一碟。”
看到由於座位的私密性，其他桌的顧客不會注意到她們，Phichika大膽地做了件大膽的事——即便這看起來不太得體。
這位性感的女士微微挑起漂亮的眉毛，站起身，坐到朋友的腿上。她握住朋友的手，放在自己腰間，然後抬起朋友的下巴，毫無顧忌地突然吻了上去，驚得對方瞪大了眼睛。
Phichika熱情地將柔軟的嘴唇壓在那張小嘴上，品嚐著她口中仍殘留的飲料的甜味。鮮豔的紅色口紅在她們的嘴唇上蹭得一片模糊。儘管另一個女孩微微僵了一下，但她還是控制住了局面。既然開口求助，她就不會半途而廢。
“ gasped！”
因為一直在看著，Piangrawin把這一幕看得清清楚楚。年輕女士震驚地捂住嘴，眼睛睜得大大的，被眼前這揪心的場景驚呆了。她的Sadanun正和那個自稱“只是朋友”的人親吻，而且比以往親吻她時還要熱烈。或者…… 那個“朋友”只是個幌子？
哪有朋友會那樣親吻？！
這畫面不僅看著扎心，她們親吻時那撩人的聲音更刺痛了她的心。她的耳朵嗡嗡作響，身體發熱。再也無法忍受，她迅速站起來，逃到另一個角落躲起來，手按在怦怦直跳的胸口。
“她們說只是朋友。那為什麼要那樣親吻？”
Piangrawin想哭。而且這還是在一個半公開的場合——要是她們去了私密的地方，事情豈不是會更進一步？不，她不能讓這種事發生。否則，她的愛情就沒希望了。
等等…… 這個吻會不會是故意設計來騙她的？她們為什麼要突然那樣親吻？Piangrawin突然意識到什麼。她微微泛紅的嘴唇彎成一個心領神會的笑容。所以她們覺得這樣就能讓她不再糾纏？
如果是這樣，那就該來個出其不意的反擊了！
第11章.未飲酒卻似沉醉
Sadanun給她朋友的腰間輕輕拍了幾下，想把她從恍惚狀態中喚醒。她看得出這個可愛的小兔子已經走神了。當那溫熱的嘴唇終於離開，那隻手也從她臉上鬆開時，她大口喘著氣，困惑地皺起眉頭。
“怎麼樣？剛才那一下很流暢吧？看起來超級逼真，一點都不假，對吧？”
“我只是讓你假裝親我。你到底知不知道‘假裝’是什麼意思啊？你沒必要把舌頭都伸出來！”
她抱怨著，做了個鬼臉。她這輩子都沒想過會親自己的朋友。現在親過了，她只想把臉浸到冰桶裡，讓自己清醒清醒回到現實。
“我不知道怎麼假裝。親吻就是親吻。如果你想騙過那個女孩，大受歡迎的小姐，你最好別表現得這麼害羞。你沒看到她的眼神嗎？她完全被你迷住了。要是你搞砸了，你就得從這兒出去談戀愛了。”
Phichika戳了戳她朋友的胸口，然後昂首闊步走回自己的座位，瀟灑地交叉起雙腿。只是輕輕一啄？那絕對騙不過那個女孩。看一眼她的眼神就知道了——她是真的喜歡Sadanun。
“還有一件事——剛才那個吻證明了狼和鬣狗就是合不來。有些人能相處得來，但我不行。”
她一邊說著，一邊伸手拿紙巾，擦掉朋友嘴唇上她留下的口紅印。Phichika上學的時候曾經暗戀過她——Sadanun真的很漂亮。但她們很快意識到彼此之間不來電。沒有火花。即便Phichika完全是她喜歡的型別，可就好像她真正渴望的是柔軟的金槍魚生魚片，卻非要試著去愛上一份精緻的牛排一樣——就像那個可愛的女孩。
“好吧，嗯……謝謝。你覺得她信了嗎？”
“她走的時候看起來心碎極了。我很確定她相信了。她現在可能已經在回家的半路上，哭得稀里嘩啦了。”
聽到這話，Sadanun深深地舒了一口氣，靠在椅背上，終於感到如釋重負。她纖細的手指下意識地把頭髮往後捋。說真的，都怪她這張臉——總是把她捲入這些麻煩事裡。
在辦公室，那個女人盯著她。現在在酒吧，她還跟到了這兒。有時候，她真的很惱火，自己的長相把生活變得這麼複雜。
“唉……都怪我太漂亮了。所以這世界都被攪得不得安寧。”
“哦，哇哦，行了，大美女小姐！你可真美，魅力與才華兼具的博士。”Phichika調侃道。
“但說真的，我就幫你這一次。之後我可要規規矩矩的，開始努力贏得我真正喜歡的人的芳心。我單身太久了——是時候開啟一段新戀情了。”
這位目光敏銳的研究員疲憊地看了她朋友一眼。聽她這話，顯然Phichika已經盯上了去和那個叫Phakjira的女孩調情。但Sadanun已經不在乎她朋友去和誰調情了。此刻，她只關心能不能徹底把Piangrawin從她生活中趕走。
Phakjira從洗手間回來後，她們三個人坐下來，淺酌著飲品，隨意地聊著天。與此同時，Piangrawin回到了自己的座位，表現得異常冷淡和疏離。她一杯接一杯地要酒——而且還不是普通的酒，她甚至點了一整瓶龍舌蘭，像要借酒消愁似的一飲而盡。
Phichika比任何人都更清楚地察覺到了這一切，她輕輕碰了碰她朋友，示意她看。
“Song，我覺得她喝得太多了。喝這麼多很危險的。”
Phichika輕聲對Sadanun說。
Phakjira對她們的話感到困惑，瞥了一眼坐在不遠處的那個女人，然後問坐在一起的這兩個女孩。
“她為什麼這麼傷心啊？Ploy不在的時候發生什麼事了嗎？P’Piang怎麼這樣啊？她為什麼喝這麼多酒？”
“沒什麼，別想太多。也許她平時就這麼喝酒。”
Sadanun平淡地回答，聽起來一副不感興趣的樣子。提問的女孩看起來更困惑了，所以Sadanun又補充了幾句，免得她太擔心——儘管看到Piangrawin喝這麼多，她自己也有點擔心。畢竟，她是Boss Matmee的妹妹。
“咱們別管別人的閒事了。天晚了——我們大概該回去了。”
就在她們三個聊天準備離開的時候，獨自坐在桌旁的那個頭髮凌亂的女孩暗自笑了笑。Piangrawin抿了口她換成烏龍茶的“龍舌蘭”，裝作爛醉如泥的樣子。
她坐在那兒自己咯咯直笑，然後突然站起來，裝作喝得酩酊大醉，徑直走到她喜歡的女人腿上坐下。
“P’Song……”
“嘿！怎麼回事？”
當這個“喝醉”的女孩毫無預兆地一屁股坐到她腿上時，Sadanun嚇了一跳。她迷離的雙眼抬起，雙臂摟住她的脖子，臉貼在她胸口——而Sadanun正要起身離開。這時機可真糟。
“我喜歡P’Song。陪我，好不好？”
她在Sadanun脖子邊喃喃低語，有那麼一瞬間，讓她全身都熱了起來。溫暖的手輕輕環住她的腰，那晚的記憶在她腦海中閃過。
她柔軟的身體坐在她腿上，散發著甜甜的女人香水味，儘管她就在她脖子邊說話，卻絲毫聞不到酒味。為什麼她這樣嬌柔又珍貴呢？
當這個年輕女人靠近這個像大兔子一樣的女孩時，她感覺自己的身體微微熱了起來。但還沒等她胡思亂想，Sadanun趕緊閉上眼睛，搖搖頭，把那些念頭甩出腦海。
“嘿，你還清醒嗎？快起來。”
她的聲音柔和了下來，纖細的手輕拍著對方的腰，想把她喚醒——但女孩似乎已經睡著了。這個“醉酒”女人的身體癱軟下來，她只好用雙臂支撐著她。Phichika和Phakjira憂心忡忡地對視了一眼，那表情和她此刻的心情一模一樣。
“我覺得這事兒挺嚴重的，Song。她看到我們那樣接吻了。這典型就是心碎的表現。換我我也會難過。”
這位身材性感的女孩交叉雙臂，說出了自己的看法。她本來沒打算讓Phakjira知道這件事——結果Phichika自己不小心說漏了嘴。
當她意識到自己說了什麼時，眼睛一下子瞪大，趕緊用手捂住嘴，因為自己的粗心大意僵在了那裡。她之前一直想調情的那個女孩猛地轉過頭看著她，又看看她最好的朋友，驚訝地瞪大了眼睛。
“什麼！你們倆接吻了？為什麼要接吻？”
看到這個年輕女孩震驚的反應，Phichika趕緊揮手解釋，以免產生更多誤會。
“不是那樣的。我親她只是為了騙那個漂亮女孩，讓她別再來纏著Song。Song求我幫忙，所以我只是幫個忙而已。這背後完全沒有任何浪漫的感覺。”
Phichika結結巴巴地說道，擔心這女孩可能會誤會。
儘管覺得她們這麼做不合適，但Phakjira更擔心這個在這兒醉倒的女人。她可是老闆的妹妹。如果是個陌生人，也許她不會這麼在意——但這次情況不同。
就在她們三個手忙腳亂的時候，只有Piangrawin保持冷靜鎮定，雖然裝作睡著，卻在暗自偷笑。那個假吻…… 她們真這麼做了，哈？現在她確定了，這讓她更加相信自己的直覺。
“我們該怎麼辦，Song？我們不能就這麼把她丟在這兒。她是老闆的妹妹。要是她姐姐發現她這副樣子，會擔心的。”
“我親自給老闆打電話。”
因為和老闆密切共事的人都有辦法聯絡到她，Sadanun拿出手機給老闆打電話，不過這麼晚打電話，她心裡有點過意不去。然而，等電話響到自動結束通話都沒人接，她想著要不要再打，但又有些猶豫。
“沒接——也許老闆早睡了。”
由於和老闆共事多年，Sadanun很清楚老闆相當注重健康。那一家子可能都已經睡了。但問題出在這個妹妹身上——癱軟地倒在她腿上，而她根本不知道該把她帶到哪兒去。她甚至都不知道她住哪兒。這女孩完全沒意識了。她怎麼能喝到不省人事呢？
“那我們該怎麼辦？要把她帶回你家嗎？”
Phichika提出一個解決辦法。但Sadanun一直都儘量不讓別人知道自己的家庭生活，她可不會輕易讓別人知道自己住哪兒。就連她最親密的同事都不知道她房子什麼樣，或者她家裡的任何情況。
“這主意不好。我自己來處理…… Ploy，你能自己回去嗎？”
“你住的地方遠嗎，Nong Ploy？”
Phakjira還沒來得及回答，急於加深交情的某人就趕緊插嘴問道。
“哦，我住的公寓離這兒大概15分鐘路程。”
“那我送你回去。我真的很想多瞭解你一些。”
她們之間身高差距明顯——就像吸血鬼俯視著小紅帽——當那張漂亮的臉湊近時，Phakjira能感覺到血液在血管裡湧動，身體發熱。
這個年輕女孩轉過頭，試圖忍住笑意，鼻子微微翕動。顯然，一整晚被人調情，她有些慌亂。
“Ploy，別犯傻。拒絕她。”
她心裡默默告訴自己，然後轉過頭回答。
“好吧，謝謝你——抱歉給你添麻煩了。”
一直低頭看著睡在自己腿上溫熱身軀的Sadanun，聽到這個回答，迅速抬頭看了一眼，眼中閃過一絲驚訝。就這麼容易上鉤？但話又說回來，她也不好評判——這次，這女孩可是明知是陷阱還自己往裡跳。
“我送Nong Ploy回家。別擔心。照顧好她——彌補一下你害她變成這樣的過錯。至於酒錢，你先墊著，我回頭還你。”
“稍等。”
當她朋友笑著挽起Phakjira的胳膊離開時，Sadanun只是慵懶地應了一聲，就讓她們走了。等兩人消失在視線中，她招手叫來了一個服務員，結清了她們這桌和Piangrawin那桌的酒錢。但Piangrawin的賬單已經提前付過了。
Sadanun看起來可能只是個拿著公司薪水的普通食品研究員，但實際上，Sadanun在這家酒店也持有股份。正因如此，她經常來這家酒吧——頻繁到這兒成了她最喜歡的地方。
她輕輕叫醒躺在她腿上的女孩，直到她能自己走路。然後，她扶著她去開了一間舒適的房間，讓她在那兒過夜。她覺得這女孩沒法回家，而且她甚至都不知道她住哪兒。帶她回自己家也不行。
“嗯…… 我們這是去哪兒？”
Piangrawin被扶進電梯，又穿過酒店高檔樓層的走廊時，嘴裡嘟囔著。
Sadanun沒有回答。Piangrawin閉上眼睛，把頭靠在Sadanun的肩膀上。儘管她看起來半夢半醒，但還是聽到了房卡開門的聲音。
接著，她感覺自己被輕輕扶進房間。當Sadanun把她放在床上，給她掖好被子，好像要把她留在這兒時，空氣中清新劑的淡淡香味鑽進她的鼻子。
“嗯…… P’Song。”
Piangrawin輕聲叫著，假裝撒嬌以引起她的注意。
Sadanun把錢包放在床頭櫃上，對著抬頭看著她、半迷糊的女孩說話。喝了那麼多，她一時半會兒肯定清醒不了。說真的，她沒徹底醉倒不省人事都算奇蹟了。
“就在這兒睡吧。我要走了。你醒了自己想辦法回家，好嗎？”
她隨意地說著，準備離開。但不知為何，她的語氣讓Piangrawin感覺自己好像被拋棄了。她微微抿了抿嘴唇，最後才開口。
“P’Song……”
但她剛一轉身，躺在床上女孩甜美的聲音又響了起來。Sadanun迅速轉過身——眼前的景象讓她愣住了。Piangrawin正坐起身，臉上掛著燦爛的笑容，眼神完全清醒——就好像她壓根沒喝醉一樣。
“你…… 你怎麼醒得這麼快？”
她既困惑又嚴肅地問道。但另一個女孩只是輕聲笑了笑，調皮地衝她笑了笑。
“那瓶酒裡其實沒什麼酒精。你扶我回來的時候聞到酒味了嗎？”
Sadanun微微皺了皺眉，仔細打量著她。沒錯——她從酒吧一路扶她過來，都沒聞到她身上有酒味，儘管她看到她喝了不少。所以這一切都是裝的，就是為了騙她。真狡猾。
“所以你假裝喝醉就是為了騙我？”
“別生氣嘛。我要不這麼做，咱倆現在能單獨在這兒嗎？”
Piangrawin迅速起身，抓住Sadanun的胳膊，用小狗般的眼神看著她。但Sadanun甩開了她的胳膊，明顯有些惱火。
“你到底想從我這兒得到什麼？你為什麼要這樣？你覺得這好玩嗎？”
“我是真的很喜歡你，P’Song。你就不能稍微對我敞開心扉嗎？”
“你知道的，我真的很窮。我配不上你。給你付酒錢，還有開這個酒店房間，都快讓我破產了。你為什麼就非得和我這樣的人在一起呢？”
Sadanun又一次嘆了口氣，謊報了自己的經濟狀況——實際上，她超級有錢，根本不用工作。但因為學生時代一段痛苦的初戀，她發誓不再談戀愛。不管是誰，都無法贏得她的芳心——哪怕是像Piangrawin這麼完美的人也不行。
但她的話絲毫沒有讓Piangrawin退縮。她只是露出一個心領神會的微笑，掏出手機，開啟銀行應用，故意給Sadanun看——就是為了表明她有多有錢。就算Sadanun一無所有，她也永遠不用擔心錢的問題。
“那你看看這個。”
“你給我看這個幹嘛？”
Sadanun瞥了一眼這個愛炫耀的女孩舉著的手機，然後轉過頭去。她已經說過自己配不上了，可Piangrawin還是這麼固執。她怎麼這樣呢？
“Piang很有錢。但我不是為了讓人養我才想和人在一起。我已經有了錢和我想要的一切。我唯一沒有的就是一個好伴侶。我覺得你可以成為那個人，P’Song。我喜歡你。”
“別胡說了。我要回家……”
高個子女人又一次轉過身去，但小個子女孩突然從後面毫無預兆地抱住了她，十分急切。這樣的機會可不常有。就算Sadanun不願敞開心扉，至少她能開啟別的什麼。
畢竟這是週五晚上——幹嘛急著回家呢？
“我們再激情一次怎麼樣？我保證之後你會愛上我的。”
“不。看到你的臉就已經沒興致了。”
Sadanun說著，掰開女孩的胳膊，轉過身，嘲諷地挑起一邊眉毛。
“在家看色情片自己解決可能還更爽。”
這句極其直白的回答像一把匕首刺進Piangrawin的胸口。她的笑容瞬間消失。這麼漂亮的一個人，怎麼能說出這種話呢？不過沒關係——等她讓這個女人愛上她，她會讓她求自己的。就像她們共度的第一晚那樣。
“嘴這麼毒…… 要不試試？看看你看到我的臉是不是真的就沒慾望了。”
“我說結束了，就是結束了。”
Sadanun堅定地重複了一遍，又轉過身去。
“我只是想做炮友。”
身後突然傳來的這句話讓高個子女人停下了腳步。從來沒人這麼逼過她。就連那些求著再來一輪的人——她當時也不在乎。但現在這個可愛的小兔子居然在要求一種關係？
Sadanun轉過身看著她，等著她繼續說下去。
“如果我們不能有更進一步的關係…… 就做炮友也挺好的，對吧？”
“你知道那到底是什麼意思嗎？”
當她看到Piangrawin把東西放在桌上，坐在床邊嘆了口氣時，她意識到自己的話開始起作用了。又一輪無牽無掛的歡愉近在眼前。於是她坐到Sadanun的腿上，摟住她的脖子，像在敲定一樁交易一樣輕聲說道。
“我完全知道那是什麼意思…… 我保證不會試著和你談戀愛。我們就偶爾找點樂子。既然你已經瞭解我的為人，我相信你知道怎麼應付我。”
她漂亮的臉湊近，在她耳邊低語，讓她身下的這個女人顯得愈發迷人。
“再試一次嘛，求你了？”
她輕聲說著，然後在她光潔的脖子上輕輕一吻，留下一抹淡淡的口紅印。
她說話的方式，她觸碰的動作——如此溫柔，如此甜蜜——讓人很難再繼續強硬下去。Sadanun知道Piangrawin有多誘人，不管她怎麼告訴自己要拒絕。她抱著腿上的女孩，心裡有些動搖，閉上眼睛沉思了幾秒。然後她美麗的眼睛再次睜開。她的手慢慢向上移到Piangrawin纖細的腰間，輕輕握住——“從我身上下去。”
第12章.再來一次
“從我身上下去？”
真的嗎？就這麼說？真蠢。Piangrawin聽到這話，冷笑一聲，沒有退縮。她沒有乖乖坐著，而是動了動，跨坐在她腿上，伸手摟住她的脖子，狠狠地吻了上去。
就在剛才，Sadanun聽起來像是真的在拒絕她。但一旦Piangrawin開始這樣親吻她，Sadanun就無法抗拒了。她一隻手摟著她的腰，另一隻手輕撫著她的臀部，完全沉浸在這一刻。她們的嘴唇緊緊相貼，都試圖佔據主導。Piangrawin柔軟的身體在她腿上扭動，讓她呼吸急促起來。
她們的胸部緊緊壓在一起，不可否認，Sadanun完全被Piangrawin迷住了。她真想把她扔到床上。
Piangrawin雙臂環繞著她的脖子，氣喘吁吁，光滑的脖子上開始冒出細汗。她把頭髮捋到耳後，溫暖的手隔著裙子緊緊抓著Sadanun的身體，彷彿要將她吞噬。
她們衣服摩擦的聲音，混合著親吻時溼潤的聲音。她們吻了彷彿很久很久，彼此間的熱度不斷攀升，直到幾乎難以承受。然後，慢慢地，她們的嘴唇分開了。
Piangrawin柔軟的嘴唇沿著Sadanun的脖子一路親吻，然後緩緩向下到她的肩膀，輕輕挑逗著，之後又回到她之前噴香水的地方。與此同時，她的手慢慢滑進Sadanun的裙子，沿著大腿向上移動。
“啊…… 嗯。”
年輕女孩輕聲呻吟著，顯然很享受。Sadanun所做的一切營造出一種性感、熱烈的氛圍，無需言語。
Piangrawin腿間的熱度不斷上升，但她還想再逗逗Sadanun。此刻，這隻大壞狼已經掉進小兔子的陷阱了。
感覺到氣氛越來越熱烈，而對方並未察覺，Piangrawin纖細的手輕輕抵在Sadanun結實的肩膀上——就在她沉思的時候。
“這裡真的好熱啊，不是嗎？即便開著空調。”
Piangrawin說著，一邊盯著她的眼睛，一邊慢慢解開自己裙子的肩帶，露出更多的胸部。她把完美捲曲的頭髮甩到一邊，故意逗弄著她。她能清楚地看到Sadanun極力掩飾的反應。
這讓Sadanun嚥了口唾沫，轉過頭去，試圖裝作若無其事，儘管她的心跳得很快。她的手還搭在Piangrawin的大腿上，顯然渴望更多接觸。但她嘴上說的和心裡想的完全不一樣。
“如果這麼熱，那就從我身上下去。你幹嘛坐在我腿上？”
Piangrawin看著她微微出汗的臉。Sadanun試圖保持嚴肅的表情，但她的聲音已經失去了往常的堅定。這足以讓Piangrawin意識到——Sadanun已經無法再忍受她的撩撥了。
我是不是做得太過了？
“我告訴過你，我想試探一下你對性的感覺。但如果你太害怕愛上我，那就放我走，你回家。我們可以到此為止。”
正如她所料，她剛假裝要起身，Sadanun就迅速把她拉回來，讓她重新坐在自己腿上。然後Sadanun在她耳邊低聲警告，就像一隻大灰狼對著小兔子咆哮，試圖嚇唬她。
“你很會挑釁。但如果我真的行動起來…… 別說我沒警告過你。”
然後她親吻著Piangrawin的脖子。
Piangrawin自信地再次抬起手，好像自己佔據了上風。
“等一下。”
“ ”
“既然我們要玩得刺激點…… 我們能不能換個花樣？就像那晚，你懂的？我保證會感覺更好。還有…… 你能不能自稱‘P’，叫我‘Piang’？求你了？”
“我為什麼要這麼做？”
她的話聽起來像是拒絕，但語氣已經軟化了很多。Piangrawin覺得只要再稍微逗弄一下，就能讓Sadanun完全聽她的。
“說‘我’和‘你’感覺太生疏了。而且你知道，我又不是你的員工。”
看到Sadanun似乎在考慮，Piangrawin就再加了把勁。
“來吧…… 我現在是Ploy的朋友了，對吧？如果你對她自稱‘P’，那對我也應該一樣。我保證如果你答應，我就不調情了——就稍微逗逗你。”
Piangrawin的手指順著她襯衫前襟下滑，甜美的聲音在她耳邊輕輕哄勸。面對這樣的誘惑，誰能抗拒呢？Sadanun艱難地嚥了口唾沫。她屈服了——不是因為她想，而是因為她再也無法抗拒自己的情感。
不管怎樣…… 稍微屈服一下也不會要了她的命。
“…… 好吧。”
這位研究員同意了Piangrawin的要求。算了。她之前就因為Piangrawin是Phakjira的朋友，還因為自己被她的身體吸引，就對這個女孩用過禮貌的稱呼，自稱“P”。Sadanun只能做到這樣了。
但她的心呢？那永遠不會屬於Piangrawin。
Piangrawin藉口去洗澡，擔心自己不夠乾淨——儘管之前已經洗過了。但真正讓她驚訝的不只是Sadanun放她走，還跟著她一起。
她一絲不掛地走進浴室。然後她們像新婚夫婦一樣一起洗澡。就在那時，Piangrawin終於發現Sadanun近視——因為她把隱形眼鏡摘了下來。
儘管水是冰冷的，但她們之間的氣氛卻越來越熱烈。
頭髮吹乾後，身著酒店浴袍的Piangrawin被抱起來，輕輕放在超大號的床上。她的後背碰到柔軟的床墊，頭髮如美麗的扇子般散開。年長的女人緊了緊自己的浴袍，像一頭飢餓的狼準備吞噬獵物般，慢慢爬到她身上。
此刻，Piangrawin躺在她身下，Sadanun的雙臂分別在她兩側，將她困在原地。Sadanun甚至還輕輕把她的頭髮捋到耳後——如此小心翼翼，如此溫柔。
儘管Sadanun平時無論是在床上還是日常鬥嘴時都很熱烈——但這溫柔的瞬間，是暴風雨前的寧靜嗎？
“P'Song……”Piangrawin輕聲說道。
“嗯。”
從Sadanun口中說出的溫柔話語，讓Piangrawin覺得自己愈發嬌柔，儘管一切都沒有改變。有時候，她能猜到Sadanun的心思，但有時候，Sadanun的舉動又出乎她的意料。
“求你了，我想重溫那晚的感覺。P'Song，求你為我做。我不會再任性了。不管你想讓我擺什麼姿勢，我都照做。”
小巧的手掌託著對方的臉，Sadanun握住她的手，在她手背上吻了一下，然後凝視著她，她們銳利的目光交匯，讓Piangrawin的心不禁顫抖。
“當然，但你也要記住你自己說的話。”
美麗的嘴唇彎成一個狡黠的微笑。此刻，Sadanun心中已不再有追求這個年輕女人的念頭。她心中充滿了迷戀和渴望。她很瞭解自己。
儘管她在心裡給自己設定了目標，這輩子絕不和任何人有情感糾葛，但同時，如果有機會觸碰女人的身體，她又極其敏感。
即便那個女人只是個露水情緣，一個不聽話還讓人頭疼的人，這就是為什麼她只和女孩見一次面，只是為了滿足自己的性需求和情感慾望。
Sadanun接著解開系在對方腹部的帶子。浴袍滑落，露出嬌嫩的肌膚。此刻，Piangrawin的身體如綻放的玫瑰般光彩照人、誘人至極。
她的手掌順著大腿根部下滑，探索著。年輕女人微微後仰，脖子和聲音都變得柔軟，嘴唇貼上對方柔軟、粉潤的嘴唇。她交替輕咬著對方的上下唇，舌頭探索著那溫暖、柔軟、沒有味道的口腔。
這位有點愛逗弄人的女人回應著親吻，舌頭與對方的舌頭有節奏地舞動糾纏。她雙手捧著對方的臉，然後用力將嘴唇貼在一起。接著，她的手往下游走，開始探索對方的身體，試圖變得更加親密。
Sadanun然後從那柔軟、嬌嫩的嘴上移開，沿著脖子一路親吻，經過鎖骨，來到胸前的高峰，粉嫩的乳頭被柔軟的舌頭輕舔，然後含入口中，這讓Piangrawin弓起背，發出呻吟。
Piangrawin仰頭閉眼，沉浸在愉悅之中，溫暖的嘴包裹著她的乳頭，直到它變硬挺立。溫暖的手掌揉捏撫摸著，同時她的大腿根部開始向一個敏感部位靠近。修長的手指在已經被仔細清洗過的嬌嫩花瓣周圍舞動。
年輕女人喉嚨裡發出一聲呻吟，扭動著臀部迎合那撫摸。不一會兒，她嬌嫩的私處開始分泌出自然的透明液體，變得溼潤。她感覺到溫柔的指尖滑過美麗的花瓣，收集起那液體，又輕柔地吻了回來。她半沉浸在慾望的狂熱中，期待著這一刻。
“啊，感覺太棒了。”
躺在床上的身體開始劇烈地呼吸，由於之前被挑起的情緒，喘息聲愈發急促。此時，那細膩的嘴唇吸吮輕咬著上身部位，指尖揉捏著敏感點，直到它們腫脹發麻，一陣戰慄一直傳到腳底，讓柔軟的身體泛起玫瑰般的粉色，還冒出了汗水。
這太刺激了，但還沒有結束。Piangrawin心裡痛苦地低語著。
雙腿試圖分開，好讓對方更方便。美麗的眼瞼輕輕閉上，沉浸在那種感覺中。一隻手抬起，擦去因躁動開始出汗的額頭，渴望得到釋放。另一隻手幫忙抓住對方烏黑的頭髮，以免它妨礙這激情的活動。
儘管她享受著那溫暖的嘴和柔軟的舌頭交替舔舐著上身兩側，但如果再讓她吸一會兒，她恐怕就得為她唱首歌了（此處指難以抑制生理反應）。
“Phi，你能不能就用嘴在那兒？我就想結束這一切。”
雙手移到抓住上衣，顫抖的聲音帶著哀求。此刻，這朵小玫瑰被自然分泌的花蜜浸溼，彷彿在邀請蝴蝶來舔舐，它緊繃著，彷彿整根莖都準備好被吞噬，直到在她口中折斷。
然而，對方似乎在故意逗她。
因為在移開之後，那張美麗的臉俯下身，親吻著她的肚子。溫暖的手掌握住纖細的腰，彷彿要將它固定在那裡。
年長的女人又忙著輕柔地撫摸和輕咬那個部位好幾分鐘，直到Piangrawin覺得自己都快失去理智了，因為體內的壓力不斷攀升，彷彿就要爆炸。
她再也受不了了。下面好熱。Piangrawin希望她能舔別的地方，而不只是肚子上那層薄薄的皮膚。只要她稍微往下移一點，對她來說就完美了，但她偏不這麼做。
“P'Song…… 我受不了了。求你了……”
此時，這位處於生育年齡的女人性慾高漲，幾乎無法保持平靜。她伸手抓住對方，把對方的頭往自己下身按。敏感的部位渴望著撫摸和釋放。美麗的臀部開始來回摩擦。
直到原本握住她腰的那隻手鬆開，向下移去抓住她的大腿。而那張美麗搖曳的臉也移到了她最渴望的地方。當她的嘴唇貼上靠近危險地帶的大腿內側時，她的心因期待下一刻而狂跳不已。
“稍微冷靜點，好嗎？如果你太著急，就不好玩了。”
她美麗的臉抬起，與Piangrawin的目光交匯了一瞬間，然後俯下身，將柔軟的嘴唇貼上那急切跳動、彷彿在挑戰的部位，像吸吮花朵嬌嫩的花粉般吸吮著它。
年輕女人立刻流下眼淚，那柔軟的觸感佔據了她的那個部位。在對方剛才撤回指尖後，那種酥麻的感覺又開始累積。她美麗的臀部有節奏地緊繃著。
這太刺激了。Piangrawin興奮得全身起滿了雞皮疙瘩。她美麗的眼瞼慢慢閉上。修長的雙腿繃緊，以配合對方吸吮和輕咬的節奏。腳趾深深陷入柔軟的床墊。她抬手遮住因情感的“毒藥”而漲紅的臉，忍不住發出呻吟。
僅僅過了一分鐘多一點，那種酥麻的感覺開始成倍增加，直到雙腿幾乎沒有力氣。Piangrawin張開雙手，緊緊抓住床單，另一隻手摟著對方烏黑的頭髮，隨著自己的情感扭動著臀部，讓自己的“小花粉”摩擦著對方柔軟的嘴唇。
溼潤部位相互摩擦的聲音輕輕傳出，但在心中激起了巨大的漣漪。
“啊…… 啊，我要高潮了。”
年輕女子大聲呻吟著，忘卻了羞澀。她微微撐起身體，看了一眼正在進行的動作，隨後又癱倒在床上。她的身體在狂喜中扭動抽搐，完全沉浸在這一刻，再次低下頭，盡情享受著愉悅。
“你是不是結束得太快了？還不到兩分鐘呢。”
Sadanun瞥了一眼手機螢幕上的時鐘，然後撐起身體，用手掌輕撫那敏感部位，肥皂淡淡的香氣仍在縈繞，她的心跳也在加速。
“只是有點癢，這是第二次了。”
她話還沒說完就被打斷了，因為對方趁她毫無防備，將纖細的手指插入。
“再來。”
當那根修長的手指插入關鍵部位時，Piangrawin嚥了口唾沫。
當Sadanun突然又加了幾根手指，並在她體內摩擦，讓她腹部產生一種空洞感時，她幾乎驚慌失措。另一隻手按壓在她的下腹部，讓她感覺更癢了。
“哦，Piang剛剛高潮了。”
“感覺怎麼樣？有沒有找準地方？”
Piangrawin點了點頭。她清楚知道指的是什麼地方，而且找得太準了，讓她腳底都不禁一陣戰慄。對方越是俯身，鼻尖輕觸她的脖子，手指不斷刺激她，那種感覺就越發強烈，讓她的聲音變得輕柔且顫抖。
“是的，非常刺激。”
“你說什麼？我沒太聽清。”
Sadanun輕輕將她的臉扳過來，對上對方那閃爍著光芒、惹人憐愛的眼睛。
“感覺太棒了…… 第二次，感覺太棒了……”
Piangrawin喘著粗氣，簡短地回答道，她的眼睛閃爍著光芒，帶著懇求的神情看著對方，看起來就像一隻小兔子。
那可愛的反應讓Sadanun不自覺地笑了。當對方極其興奮，手腳都不安分的時候，這位年長的女子沒有停下按壓手指的動作。
修長的手指滑入，填滿那甜蜜的通道，在潮溼的地方發出聲響，聽起來十分淫靡。旁邊傳來的甜蜜呻吟聲極大地刺激了她的性慾，幾乎讓她顫抖起來。
Sadanun感覺自己的那個部位燥熱難耐，被體內的液體浸溼。通常，她只會讓女人達到高潮，然後就結束。但這次，她想摩擦她的那個部位，讓自己也得到回應，一起結束。
“快結束了，P'Song，求你慢一點。”
對方在那個部位有節奏的抽插讓Piangrawin閉上眼睛，感覺體內有一股炙熱的火焰，幾乎要燃燒起來。從腹部到腳底的酥麻感如此強烈，以至於她的骨盆都收緊了。
在體內，她感受到愉悅與慾望交織，但在體外，卻是一種痛苦的擠壓，既愉悅又折磨。
似乎Sadanun很瞭解她的身體，因為她突然用手掌在外面摩擦擠壓她的陰蒂。兩個敏感部位都癢得厲害，她感覺自己的身體都要碎成一片片了。
“啊，我受不了了。我只是想要…… 啊。”
當她再次達到高潮時，她美麗的雙腿突然顫抖起來，體內有節奏地收縮著，腳趾不由自主地緊繃著。Piangrawin在那一刻發出一聲呻吟，隨後才意識到她的十根手指都深深掐進了對方的肩膀，幾乎要把它們捏碎。
“好溼。”
深深插入的纖細手指仍在輕輕活動著，而身下的人仍在不停急促地呼吸著。
“太刺激了，我感覺我肯定要死了。先讓我休息一下。”
“等你準備好了就告訴我。”
她說著，按照對方的要求，讓躺在她身下氣喘吁吁的人喘口氣。Sadanun又開始移動手指，要將她帶入極樂之境。
床上汗流浹背的活動一次又一次地發生著，但Piangrawin覺得自己像個玩偶一樣，被這位年長的女子擺弄成各種姿勢，實在是疲憊不堪。
他們一起達到高潮的次數太多了，她的腦子完全暈乎乎的，都數不清了。但有一點可以肯定，她在家吃的晚餐所積攢的能量已經完全耗盡了。
“請坐這兒。”
Piangrawin剛達到高潮沒幾秒，就被力氣更大的人按住，跨坐在她腿上，儘管她剛剛結束，對方卻又沉迷其中，插入手指，然後輕輕移動著。
“P'Song，你不休息一下嗎？你累不累？想喝點水嗎？”
儘管因為極度興奮，Piangrawin幾乎都睜不開眼睛了，但她還是擔心著對方。年輕女子用手背擦去太陽穴上的汗水，注意到Sadanun那形狀優美的黑眉毛微微皺起，神情嚴肅，專注於完成她正在做的事。Sadanun是在逗她嗎？她真的這麼性慾旺盛嗎？
“我不累。動動你的臀部。離天亮還有好幾個小時呢。”
聽到這句話，Piangrawin瞪大了眼睛。這是不是意味著她打算和她一直玩到早上？這麼想著，她平坦的腹部不由自主地收緊了。如果是這樣，她的手指會因為潮溼而起皺，而她的想象又肆意馳騁，到底哪個會先發生呢？
“再來？我才剛結束。現在又要結束了。你還想讓我再動嗎？”
“請再堅持一會兒。”
“我真的受不了了。”
她怎麼能一邊讓自己忍著，一邊又不停地用手指刺激她的敏感部位呢？怎麼能這麼自相矛盾？Piangrawin在心裡默默抱怨著。
當愉悅的感覺不由自主地湧起時，年輕女子摟住她的脖子，扭動著臀部，摩擦著她的手指，直到一股愉悅的浪潮湧遍她的下半身。
“太刺激了，我受不了了。”
同樣的慾望在體內不斷積聚，從腿部一直蔓延到腳底。她的體內開始發癢，幾乎又要到達高潮。甚至面前的人都能感覺到。
“我讓你忍著點，還沒到時候，不然我就……”
“啊！”
即使Sadanun不讓她高潮，她也控制不住了。
Piangrawin停止了動作，她美麗的臀部抽搐緊繃了好幾秒。由於感受到極致的愉悅，她緊緊抱住對方，然後親吻她的臉頰，以感謝她給自己帶來的巨大快樂。
然後她精緻美麗的臉靠在年長女子的肩膀上，閉上眼睛，讓高潮後狂跳的心慢慢平靜下來。
“我讓你忍著，你怎麼不聽呢？”
“如果我真的受不了了，那我能怎麼辦？你是不是要一直弄到我起不來為止？來吧，做吧。如果你想讓我起不來，那就來吧，我都快死了。”
年輕女子認真地挑戰道。儘管她已經疲憊到半睡半醒的狀態，但Piangrawin還是回擊了。這樣的機會可能不會再有了，因為像Sadanun這樣的人難以捉摸。如果下次她說服不了她，她就得把這次性愛記錄為她一生中最棒的性愛。
Sadanun被她充滿挑戰的話語激起一陣興奮。年輕女子躺下來，抬起雙腿，搭在她的左肩上。然後她再次將手指滑入那溫暖柔軟的地方，反覆摩擦裡面的敏感點，直到聽到溼潤的聲音。
“啊…… 啊，求你慢一點。太快就要高潮了。”
“這可是你自己挑戰我的。要是明天你起不來，可別怪我。”
第13章. 起不來
Sadanun的生物鐘相當規律。儘管她昨晚很晚才睡——大概凌晨5點左右——但她的眼睛還是自然而然地慢慢睜開了。這次沒有做噩夢，這可不尋常。
在過去七八年裡，她常常反覆夢到雙胞胎妹妹的離世。即便靠藥物輔助，也只是減少了噩夢出現的頻率。
但今天，她沒做夢。醒來時，她沒有心情低落或沉重的感覺。她覺得身體暖暖的，因為有人臉貼著她的胸口睡著，呼吸平穩，似乎睡得很沉。Sadanun的手臂不自覺地鬆鬆環抱著身旁的人。
她回想起昨晚發生的事。通常，和女人在一起後，她會直接離開，沒有事後安撫，也不擁抱，什麼都沒有。但和Piangrawin，這是她第一次讓對方在她懷裡睡到早上。
事實上，是Piangrawin堅持要抱著她入睡。也許是因為Piangrawin太黏人，不肯放她走。又或許她們倆都實在太累了。
此刻，她們倆都一絲不掛——這得“歸功”於Piangrawin的固執。Sadanun輕輕撥開Piangrawin臉上的幾縷頭髮，輕輕推了推她。該悄悄起床去鍛鍊了。
“Piang，我去鍛鍊了。”
但她懷裡的女孩沒有醒來。Sadanun稍微動了動，Piangrawin只是往被子裡鑽，以躲避寒冷。這讓Sadanun微笑起來——她想起了家裡的花斑貓。但這笑容沒持續多久。
她很快提醒自己，別對這可愛的瞬間有任何感覺。她的表情又變得嚴肅，迅速下了床。Piangrawin不滿地咕噥了幾聲，但沒有醒來。
大約一個小時後，是時候正式叫醒她了。Sadanun把窗簾完全拉開，坐在被子下隆起的“小山包”旁。
“Piang，起床了，快遲到了。”
一個熟悉的聲音輕輕呼喚著，同時輕輕搖晃著她。Piangrawin慢慢睜開眼睛，看到Sadanun坐在床邊。她的臉頰有點泛紅，汗水順著脖子往下滴，就像剛跑完一場馬拉松。
“你沒事吧？怎麼出這麼多汗？”
“我剛鍛鍊完。起床，洗個澡，然後回家。”
這位高個子女人站起來，把一個紙袋放在她剛才坐的床上。Sadanun很早就醒了，從車裡拿了備用衣服，趁Piangrawin還在睡覺，去酒店健身房鍛鍊了。
“哦…… 原來你說的鍛鍊是這個意思。”
Piangrawin嘟囔著。
她的這位年長者太自律了。昨晚發生了那些事後，她居然還去鍛鍊。這可能就是她有腹肌的原因——Piangrawin在公司運動會上就注意到了，昨晚一起洗澡時又看到了。
在床上的時候，她試圖去摸一下，但Sadanun不讓——就像貓被人摸肚子會生氣一樣。
“好吧，行。但現在很晚了嗎？幾點了？”
想著外面天已經亮了，Piangrawin伸手去拿手機。才早上6點，剛過6點而已。
這也算晚？
作為一個愛睡覺的人，這麼早被叫醒，她有點惱火——就好像叫醒她的人只是想找個人一起吃粥和油條似的。
她真想像離水的魚一樣在床上撲騰幾下，發洩一下心中的鬱悶，但她又不能像以前Matika姐姐叫醒她時那樣發脾氣。
要是她那樣做，Sadanun可能會徹底討厭她。所以，儘管她不太想起來，還是起了床。但當她身體的熱度退去，一種異樣的感覺開始慢慢襲來，讓她完全分了心。
“哦！”
她感覺肚子像是抽筋了。動得稍微多一點，全身都疼。但某個特別部位的疼痛更嚴重。一想到昨晚發生的事，她的臉就熱得發燙。
平時，她看起來冷靜又嚴肅，但在床上，她卻極其熱情。
“怎麼了？”
“那個地方…… 真的很疼。”
Piangrawin說著，掀起被子檢視自己。外表看起來一切正常，但那個部位感覺嚴重過度勞累了。想想昨晚她們做了那麼多次，這也不奇怪。
“我是不是太粗暴了？”
Sadanun挑起一邊眉毛，不過看起來並不是很擔心。
“是的，你太粗暴了。你甚至有點弄疼我了。你現在應該安慰我。”
“但可是你挑戰我的，記得嗎？誰說想累到起不來的？”
昨晚那些調侃的話在她腦海中迴響，Piangrawin咬了咬嘴唇。誰能想到她會把這話當真呢？但是…… 這算壞事嗎？完全不算。昨晚太棒了——甚至好過頭了。只是現在，她因此渾身痠痛。
“但昨晚，你一點都沒留情。我都不知道我下面現在還好不好。”
“我先去洗個澡…… 我要回家了。我在這兒已經待得太久了。”
儘管Piangrawin甜甜地看著她，希望能得到些同情，但她卻像沒看到她一樣，拿起一條毛巾。昨晚那個熱情似火的女人消失了。也許沒了性的吸引力，她又變回了那個冷漠的人。
“P’Song，你得負責。”
她說著，突然從床上起來，迅速穿上睡衣。她就站在Sadanun面前，擋住她的去路。Sadanun透過薄薄的布料瞥見她性感的身材，短暫地往下看了一眼，然後趕緊移開視線，艱難地嚥了口唾沫，努力不去盯著看。
“別胡說。讓開。”
她說著，試圖從她身邊擠過去，走向浴室。但每次她想動，Piangrawin就又擋在她面前，直到她 frustration地皺起眉頭。
“你真煩人！你現在到底想怎樣？”
“當然是關於昨晚的事！你已經和我上床了——那我們現在就在一起吧，好嗎？我什麼都有！我很完美，不是嗎？身材好，床上表現也很棒。”
她說著，擺出一個性感的姿勢，希望她最終能注意到自己有多迷人。
就算她覺得自己話多又有點煩人，至少也會因為她的外表而喜歡她，對吧？
Sadanun看著她，嘆了口氣，顯然不耐煩了。她走近一點，用指關節輕輕敲了敲她的額頭幾下，好像在檢查她腦子裡有沒有東西。她皺著眉頭，微微往後退，抱怨道。
“哎喲！你幹嘛呀？你怎麼這麼壞？”
“只是看看你腦子還記不記事。怎麼，你的記憶只有七秒嗎？你忘了我們昨晚說好了什麼？我們說這只是性愛——不帶感情的。如果你做不到，那我們就到此為止。我連炮友都沒答應做，你現在還想更進一步？你沒這個權利。”
Piangrawin的臉垮了下來。和她發展到這一步，她本以為她肯定會改變主意的。
“好吧，那我們就繼續像昨晚那樣。對不起…… 我忘了，僅此而已。”
“很好。別再提這事了。否則，我保證之後你真的走不了路。”
她說著，豎起一根手指，每個字都加重語氣，確保她明白自己的意思。
“真的走不了路？”
“對。你走不了。”
年輕女子又開始調侃她。這次，她沒有退縮，而是慢慢解開襯衫的扣子，表情從噘嘴變成大膽又誘人。
“哦不，我好害怕。”
她帶著戲謔的笑容說。
“我倒想看看你是不是真像你說的那麼厲害，還是隻會嘴上說說。”
Sadanun沒有回應她的挑釁。相反，她像抱新娘一樣把她抱起來，像個不肯認輸的人一樣走向浴室。
被這樣抱著，Piangrawin意識到接下來要發生什麼。她迅速用雙臂摟住她的脖子，把臉埋在她的肩膀上，滿意地笑了。有她這樣的床上功夫，如果能嫁給她，都不用買彩票了——她已經中了頭獎。
Piangrawin讓人把她的車開回家。在回去的路上，她自己叫了輛計程車，不想再浪費精力等。等她終於到家時，已經上午10點多了。她還沒吃東西，而且在離開前又被“欺負”了一次。
“哎喲…… 她在床上太瘋狂了。我全身都疼。”
她嘟囔著，慢慢走進屋子，輕輕癱倒在客廳的沙發上，緩解兩腿之間的灼熱和疼痛。
昨晚沒完沒了——今天早上更糟糕。她現在麻木得感覺整個下半身都過度勞累了。都怪Sadanun，她顯然不知道適可而止。她的背和手臂難道一點都不疼嗎？
“堅持住，小傢伙。”
她輕聲對自己說，低頭看著自己痠痛的身體。
“一旦我贏得P’Song的心，生活就輕鬆了。現在，她只是在固執己見，試圖證明她能掌控一切。但媽媽也很固執——所以我們得堅持住，對吧？”
從她們第一次在一起，她就知道她在床上很熱情，但這次她更粗暴，好像想把她嚇跑。但她顯然不夠了解自己——Piangrawin可不是那麼容易放棄的人。
對她來說，還有什麼比被一個美女整夜寵愛，然後早上又繼續更美妙的呢？那種身心的愉悅，簡直就是純粹的快樂。
頂級享受！她自豪地想。
就在這時，一個她從小就熟悉的聲音從身後傳來。
她嚇了一跳，趕緊轉過身。是她的奶奶，走進來坐在她對面的沙發上。看起來她一直在等。
“哦，奶奶！您今天不是要去舞蹈俱樂部嗎？”
“你昨晚在哪兒睡的？為什麼不回家？Matmee說你出去喝酒——然後就消失了。你去哪兒了？”
被抓包夜不歸宿還沒告訴任何人。Piangrawin立刻坐直身子，試圖避免像以前那樣被責罵。她尷尬地笑了笑，想把這事當玩笑糊弄過去。
“哦，我在Maimun家睡的。我有點醉了，所以就留在那兒了。還好我們找對了房子，想想看要是走錯了，被報警可就糟了！”
她奶奶懷疑地眯起眼睛。她從這女孩小時候就開始撫養她——她撒謊的時候，她當然能看出來。Piangrawin每次撒謊，都會用手指繞著頭髮轉。
她可能又去見那個研究員女孩了。現在的孩子——這麼快就陷入感情。她們甚至還沒正式在一起，就已經一起過夜了。
不過，不管她有多擔心或不贊同，她都不能像以前那樣管教孫女了。現在她長大了，也受過教育，太嚴厲可能只會把她推開，破壞她們的關係。
“你去店裡看過了嗎？我希望你沒粗心大意，讓員工偷東西。就算不像公司賺的那麼多錢，也別讓人這麼輕易佔你便宜。”
“就去看了一下。奶奶，不用擔心。”
“還有那個醫生——你去見Nangkang了嗎？如果你約不到她出去，那就去醫院找她。問問她吃飯了沒，給她帶點東西。”
說完這句話，年輕女子又嘆了口氣，顯然不太樂意聽從奶奶的要求。但她知道為了家庭和睦，她必須這麼做。畢竟，她是孫女，奶奶是奶奶。這就是她答應照做的原因。
“我晚點去。但我今天感覺宿醉得厲害。我現在要去睡覺，明天再去，好嗎？”
Piangrawin說著，試圖暫時擺脫這件事。然後她拿起包，上樓回房間了。除了補覺，她今天什麼都不想做。
“這孩子真是沒用。跟她媽媽一樣。”
老婦人在她身後不高興地嘟囔著。
既然她沒法說服孫女，她覺得得去對付那個所謂的研究員母親。如果她意識到自己有多配不上，肯定不會再和她孫女約會。Chatpimuk家族未來的親家必須來自有名望、富裕的家庭——絕不能差。
晚飯後，Sadanun在父親家的錦鯉池邊的步道上來回踱步。她拿出小兔子給她的名片，新增了新聯絡人。然後給不久前剛分開的人發了條資訊。
她有車，但沒提出送Piangrawin回家。她不想讓這女孩覺得她感興趣。
但一回到家，她的腦子就轉個不停。她做得對嗎？讓一個疲憊又昏昏欲睡的女人獨自坐計程車回家，這樣好嗎？
Song：
Piang，你在嗎？
發完資訊後，她來回踱步，等待回覆。沒過多久，通知來了。
Piang：
嗯？是你嗎，P’Song？
Piangrawin既驚訝又有點開心。平時冷冰冰的女人終於加她私聊了。還有那張頭像——好傻，和她本人完全不一樣。
Song：
對，是我。
Piang：
怎麼了？你有什麼事嗎？
Song：
你感覺怎麼樣？
Piang：
雖然今天早上被你折騰得有點疼，但我還好。安全到家了，吃了點東西，現在打算再睡會兒。怎麼？你擔心啦？
Song：
不…… 我只是想說——
Piang：
想說什麼？
Sadanun撓撓頭，四處踱步，不確定是否該直接說。她是擔心——也許不是出於愛，但至少因為她們都是女人。不過，她又不想直白地說出來，不然對方會得寸進尺。她得保持自己冷靜的研究員形象，希望這樣能讓這女孩失去興趣，更容易離開。
所以她試圖想個更好的表達方式，以免對方反應過度。
這樣說應該夠恰當了。
發完資訊後，她立刻回了一個生氣的表情貼紙，還附帶一條資訊說 “太過分了” 以及一個冒火的生氣表情符號。收到資訊的人輕聲笑了，覺得這貼紙和資訊太符合Piangrawin的風格了。
她就像那些卡通兔子——開心的時候可愛得要命，但生氣的時候又滑稽可笑，多虧了她那張甜美的臉。而當她撒嬌的時候…… 可愛得讓人心都化了。
“什麼事這麼好笑？自己一個人笑。”
不遠處傳來一個溫暖低沉的聲音，把Sadanun從思緒中拉了出來。她很驚訝自己居然沒聽到腳步聲。
她轉過身，看到 “Mom Luang Woradet Warakitjaruwong”，她溫暖慈愛的父親。他是個對名聲或社會地位不感興趣的商人。他是WK集團的總裁，這個商業帝國是從她祖父那裡傳下來的。集團旗下有WK製藥、WK建築、酒店和金店。
光是管理遍佈全國的五星級連鎖酒店和金店，就足以讓這個家庭富得難以想象。沒必要像很多人那樣追求更多財富。這種平和的天性似乎是家族遺傳——毫無疑問，從曾祖父一直傳到了她身上。
“沒什麼，爸爸。”
“看你笑得那樣？是不是有什麼特別的人我該知道？我好久沒見你自己一個人這樣笑了。”
他咧嘴笑著調侃道。她趕緊把手機藏起來，試圖敷衍過去。
“沒有，沒什麼。我就是看到一個有趣的影片，僅此而已。”
“是這樣嗎？我想問你件事。”
“什麼事，爸爸？如果是讓我辭職去學經商，幫公司的忙——抱歉，我做不到。我喜歡當研究員。”
“不是這事。我想問你之前的病怎麼樣了。你有一陣子沒提過了。”
這是個可能大家都已經忘了的問題。Sadanun停頓了幾秒，然後帶著微笑回答，試圖讓一切看起來都沒問題。
“我已經好長時間都沒事了。不用看醫生，也沒症狀——沒什麼可擔心的，爸爸。”
她選擇撒謊，想讓家人安心。事實是，雖然她的病情有了明顯好轉，但並沒有完全康復。
“聽到你這麼說真好。”
Sadanun溫柔地笑了笑，然後感覺到他溫暖的手輕輕拍了拍她的肩膀。
“你知道我愛你。大家都知道你當時受了多少苦。但試著放下吧，寶貝。如果有一天你想再去愛，記住——你值得擁有。而且你不必害怕。”
“當然，爸爸。你不用擔心我。”
她回以微笑，儘管她對家人有所隱瞞。但她已經做了選擇——讓家人對她放心，即使她自己並沒有完全安心。
第14章.別再招惹我的孫女
一如既往，清淡的早餐在每天固定的時間端上桌。最近，Piangrawin總是早早醒來，和大家一起坐在餐桌旁。感覺這個家彷彿迎來了家中最小成員的全新升級版。
但大家都知道，這個向來懶惰的女孩，平常像樹懶一樣沒精打采，脖子卻比長頸鹿還長，她突然改變的真正原因是什麼。
然而今天，這位宣稱要自我提升的人卻沒出現在早餐桌前。其他人——她的姐姐、父母和家裡的傭人——都已就座。祖母注意到她不在，便轉向她的大孫女Matmee，Matmee通常對妹妹的事瞭如指掌。
“Matmee，你妹妹今天不去辦公室嗎？怎麼還沒下來吃早餐？”
“她說上午晚點去店裡做些賬目。今天晚些時候可能會去辦公室。”
“嗯，告訴她今天不用去辦公室了。她必須和Namkhing醫生去約會。我把時間定在下午3點。最起碼，她得露面。她答應過會去的，既然答應了，就得做到。她現在是成年人了——她的話得算數。別再找藉口。她已經推遲太多次了。”
“好的，我會告訴她。”
Matika輕輕放下手中的叉子和勺子，拿起手機給妹妹發訊息，妹妹可能還在呼呼大睡、做著美夢呢。
“既然這樣，我今天去辦公室。”祖母補充道。
“我想去看看那邊的情況。我上次去都已經是好幾年前了。”
她的話讓大家都停頓了一下，尤其是她唯一的兒子Tul。Tul覺得自己有責任，趕忙提出帶她去。
“媽媽，您想看哪部分呢？我可以帶您四處看看。我們公司發展得很不錯——現在更現代化了——質量還和爸爸在世時一樣。”
“不用了。我就想自己四處走走看看。我不需要有人跟著伺候我。你去忙你的吧。”
Duangpamorn堅決地拒絕了。
事實上，她打算做的事，可能並不想讓家裡其他人知道。就算他們發現了，其實也阻止不了她——但她寧願沒人來干擾，壞了她的計劃。
不過，似乎有個兒媳，在她行動之前就看穿了她的心思。
“哦，您是不是想去見那個我女兒喜歡的研究員啊？我知道您為什麼想去那兒，媽媽。”
Ranee狡黠地說。
“但為了您好，作為婆婆，我就不多說什麼讓您難堪的話了。”
“Ranee，你就不能偶爾別把我看得這麼透嗎？你是想鑽進我腦子裡還是怎麼著？要不你去做點實事，去水泥店幫幫你女兒，別在這兒光坐著觀察我、評判我。”
老婦人對兒媳翻了個白眼。
即便被這樣數落，Ranee似乎一點也不在意。她只是捂著嘴輕聲笑了笑，這讓老婦人更惱火了。更讓她生氣的是，Ranee把這種態度傳給了她的孫女。
“我只是關心家裡的每個人。我什麼都知道，但我只在合適的時候說。”
Ranee平靜地說。
看到母親這樣，Tul忍不住輕笑出聲。
“看到您和兒媳相處得這麼好，真好。”
他知道母親其實並不刻薄或嚴厲——她只是有點守舊、被寵壞了，就像她從小那樣。要是他最小的女兒能贏得她喜歡的那個研究員的芳心，就不難證明母親的心地其實是善良的。
“相處得好？你在說什麼胡話？”
她沒好氣地說，開玩笑地瞪了他一眼，怪他拿自己打趣。
“奶奶，您為什麼想見Song呢？”
Matika問。儘管她和媽媽一樣能猜到原因，但她想聽奶奶親口說。她真的是想去和那個研究員談談，就為了傷害她的感情嗎？可人家又沒做錯什麼。
指望這位高傲的長輩完全坦誠，可能有點奢望了。
“我只是想見見你妹妹似乎很喜歡的那個女孩，僅此而已。別想勸我不去。”
在食品研究團隊的3號辦公室裡，幾乎一片寂靜，只有手指敲擊鍵盤的聲音和印表機發出的輕微嗡嗡聲。每個人都在趕著完成工作，因為大約三十分鐘後有個會議。
“幻燈片做好了，P'Song，你能再檢查一下資訊嗎？我覺得大家不小心都用盎司代替克了，我已經改過來了。”
Pakjira伸了個懶腰說道，完成自己那部分工作後，她感到很滿意。
接下來接手的Sadanun下載了年輕隊友發來的檔案，開始對照自己的文件檢查。她是團隊為今年大型活動所推出新選單創意的主要展示人。
“要是我們的創意被選中，獎金肯定很豐厚！我真的很想要——我需要一部新手機。”
最年輕的團隊成員說道。
“沒錯。要是我拿到獎金，我就去買黃金。最近金價漲得很快，我可不想錯過。你呢，P'Song？要是拿到獎金你會做什麼？”
當問題拋向她時，Sadanun停頓了一下，思考起來。她意識到在自己的生活中什麼才是最重要的——其中之一就是她家裡那隻三歲的花斑貓。
“大概會給Crispy多買點溼糧，或者買個新的貓咪飲水器、貓窩，再買點好貓砂。”
“哦，不用問我們也知道——你真是個十足的貓奴！”
她的年輕隊友和年長隊友都打趣她，笑著說。Sadanun微笑著，又繼續工作。像這樣的對話，總是在發薪日或發獎金的時候出現。即便會佔用一些工作時間，但卻讓氣氛變得很愉快。
“咚咚咚。”
三聲敲門聲後，門開了。Sadanun頭都沒抬，以為來的肯定是Piangrawin，她總是過來纏著自己。
“我三十分鐘後要和老闆開會。我沒時間和你爭論。要是你是來煩我的，那就走吧。這個專案很重要。”
她語氣平靜卻冷淡地說道，眼睛依然盯著手中的檔案。她甚至按照之前的約定，自稱“P’（姐姐）”。但這次，來的卻不是她以為的人。
“大家好。董事長的母親來了。”Namphrao通報說。
這讓Sadanun和Pakjira都迅速抬起頭，禮貌地向訪客打招呼。Sadanun之前見過這位女士——她是董事長的母親，也是Matmee和Piangrawin的祖母。但這是Pakjira第一次見到她。
“有什麼我們能幫忙的嗎，Duang夫人？還是您是來品嚐我們的新菜品的？”
團隊負責人問道。
但老婦人沒有回答，而是看了看他們三人，然後徑直朝Sadanun走去。
“你是Song，對吧？”
“是的。”
“我想和你談談。跟我來。”
說完她就走了。
Sadanun看向她的隊友，不知道這是怎麼回事。兩人都點頭示意她跟過去，所以她別無選擇，只能放下手頭的工作，跟著這位老婦人，心裡好奇到底是怎麼回事。
因為Duangpamorn夫人想要一個安靜、沒人能偷聽的地方，Sadanun便帶著她來到一個更私密的地方。一到一條沒人經過的安靜走廊，Sadanun就停下來，直接問道：
“您找我有什麼事嗎，夫人？”
“你多大了？”
“我28歲。”
“你在這裡做研究員多久了？”
“大概五年了。”
“我聽說你因為傑出的研究成果獲得過幾個獎項，對吧？”
聽到這話，年輕女子微微一笑，輕輕嘆了口氣。她已經能聽出話外之音了。她知道這次來訪可不是隨意的閒聊，也不是真的想了解她。Duangpamorn夫人顯然大老遠跑來，不是為了瞭解她兒子的員工情況。
“是的。如果您想直奔主題，那就請說吧。我很快要和Matmee老闆開會，我不想遲到。”
“你長得挺漂亮，這我承認。但你在任何方面都不適合我的孫女。”
Sadanun沉默了。這還真是直奔主題——這女人上來就這麼強硬。她感覺自己完全被以貌取人了，這讓她想起那些肥皂劇裡愛使性子的祖母或曾祖母——刻薄、勢利，反對跨越社會階層或不符合她們期望的愛情。
“離我的孫女遠點。她出生在一個富裕且備受尊敬的家庭。她是126食品公司的繼承人，那可是國內頂尖的公司之一。我們的家族姓氏在國內乃至海外都廣為人知。無論走到哪裡，人們都欽佩和尊敬我們。而你……”
Duangpamorn夫人拿起Sadanun的名牌，大聲唸了出來。“Wakit。”一個簡短的姓氏。要是仔細想想，可能會覺得有點耳熟，但顯然不屬於任何精英階層。這可不是上流社會的人會認識的姓氏。
這讓她更加確定：這個女孩只是個普通的工薪階層。在她眼裡，孫女居然追這樣的人，眼光肯定很差。
但Sadanun並不覺得自己來自一個體面的家庭是個問題，儘管她用的姓氏和家裡其他人不一樣。小時候，大家都認為她不能用父親的姓氏，所以必須改姓。人們說這就是她小時候重病差點夭折的原因。但事實上，只是因為她是雙胞胎中的妹妹，出生晚了些。
所以她成了Wang Worakitcharuwong家族裡唯一一個用簡短又不為人知姓氏的人。她也是唯一一個讓家族被人看不起的人。
兩人交談時，Namphrao和Phakjira偷偷跟著她們，躲在樓角偷聽。她們很好奇，一個很少過問公司事務的人，為什麼要找一位食品研究員私下談話。
“你覺得董事長的母親在和她談什麼？”
姐姐好奇地問道。妹妹根據所見猜測道：
“我覺得是關於P’Piang每天在這裡試圖追求P’Song的事。”
“有意思……我們能再靠近點嗎？我聽不太清。”
“再靠近肯定會被發現的。”
妹妹回答道。
“不然的話，我們得變成蝨子悄悄跳過去。”
然後，當談話變得嚴肅起來，她們又都安靜了下來。
“如果您覺得以貌取人對您來說很方便，那我也不爭論。”
Sadanun禮貌地說，儘管聲音裡帶著一絲惱怒。她覺得這沒什麼好解釋的，所以就用諷刺的口吻回應，想結束這場談話。
沒什麼好怕的——畢竟，她肯定不會成為這女人的孫媳婦。
“你還挺會頂嘴……既然這樣，別再和我孫女有牽扯，專心掙你那點微薄的薪水吧。Piang應該找個出身良好、能支援和照顧她的人，一個同樣受人尊敬的人。你長得不錯，找個伴侶應該不難。但我給你點建議——找個和你門當戶對的，這樣就不會有麻煩。”
“說實話，我想澄清一下您剛才說的話。”
“什麼事？”
“您不能叫我別和您孫女有牽扯，因為我一開始就沒這麼做。是您孫女一直主動來找我。她肯定是真的喜歡我——她每天都追著我不放。我試過友好相待，也試過態度堅決，但都沒用。所以我覺得您直接和Piang談可能會更有效。這樣能更直接地解決問題。”
Duangpamorn皺起眉頭，意識到事情沒按她預想的發展。她以為這個女人會害怕、恭敬，然後答應從她孫女的生活中消失。但沒想到，她卻出乎意料地自信回應，好像一點都不害怕。
“你們現在的年輕人還真是自視甚高，不是嗎？”
“我只是在陳述事實。”
高個子女人平靜地回答，目光短暫地掃向樓角。就在一瞬間，她瞥見有兩個人迅速躲開了。她覺得自己已經浪費太多工作時間了——反正她的會議馬上就要開始了。
“我現在要回去工作了。也請您告訴她，不用再追我了——因為我也想找個和我門當戶對的人。失陪了。”
說完，Sadanun微微鞠躬，然後走開了。老婦人雖然表面上還保持著禮貌，但卻氣得咬緊牙關。她本以為自己佔據上風，現在卻意識到對方一直握有自己的王牌。
不過，至少聽到Sadanun沒有好高騖遠，還是挺讓人滿意的。但她的孫女——那可就是另一個完全不同的問題了。很明顯，她在挑選女人方面一點眼光都沒有。
第15章：心不在焉
今天，大會議室裡十分熱鬧，每個座位都坐滿了人。執行長Matika坐在桌子的首位。周圍的每個人都神情嚴肅，因為每個團隊都要展示他們為公司新活動所構思的創意。
Sadanun也是展示者之一，排在二隊之後。但此刻，她並沒有留意其他任何團隊。她一直在想，為什麼Piangrawin今天沒來，以及為什麼她的祖母會代替她來，還對自己如此輕視。
是她被禁止來了嗎？她的祖母看起來一點也不友善。
“二隊研究員，輪到你展示了。老闆在等。”執行長的秘書說道，與此同時Namphrao輕輕碰了碰她的肩膀。這位有些恍惚的年輕女子這才從思緒中回過神來。
“哦！好的，抱歉耽擱了，老闆。”
Sadanun迅速站起身，走到前面投影儀所在的位置。儘管之前她沒能集中精力，但一涉及工作，她總能表現出色。
會議持續了一段時間，最終結束了。執行長做完總結髮言後，大家就像一群蜜蜂一樣，開始收拾東西，返回各自的部門。只有Matika留了下來，她想先和某人談談。
“Sao（你）。”她喊道。
“什麼事，老闆？”
Sadanun是最後一個離開會議室的，聽到執行長叫她，便停了下來。她微微挑起眉毛，等著Matika說話。
“我能不能把你們團隊週五的試吃環節改到工作日快結束的時候？二隊試吃完後我要和一個客戶開會。如果會議超時，我會給你們算加班。”
“當然可以，老闆。”
Matika站起身，面向這位高挑的年輕女子。也許她注意到了Sadanun緊張的神情，所以沉默了片刻才開口。
“我祖母今天去見你了。如果她說了什麼讓你不開心的話，我代她向你道歉。”
Sadanun回以一個淡淡的微笑。即便執行長的祖母再怎麼傷害她，這也不是老闆的錯。
“沒關係。”她平靜地回答。
“我祖母很疼愛Piang，所以對於她未來的伴侶，祖母可能會格外挑剔。但這並不意味著你不夠好。在我看來，你是個很棒的人，你值得擁有一個善良、愛你的人。”
“非常感謝您，老闆。如果我有說什麼可能讓她不高興的話，也請幫我道個歉。”
“好的，我現在得走了。哦，Piang之前告訴我她今天不來了。所以你可以安心工作，不受打擾。”
“為什麼？”
Sadanun脫口而出這個問題，連她自己都沒來得及阻止。通常，如果她不在意，就不會發問。但這次，即便Matika已經轉身離開，她還是忍不住問了出來。也許是因為祖母之前說的那些話。
“她去約會了——我祖母安排的。”
Matika轉過身來回答，然後就走了，留下Sadanun站在原地。她的思緒開始翻騰。
祖母安排的約會？
真的嗎？那個愛管閒事的小傢伙，說不定真的要被安排相親了。Sadanun嘆了口氣。她從沒想過，在如今這個時代，還會發生如此老套的事。
這位年輕的研究員突然感到一陣失落，當她想到那個幾乎每天都能見到的人，可能會從自己的生活中消失，她覺得自己好像都不是自己了。
我想她不會再來找我了。
也好。像Piangrawin這樣煩人的傢伙消失了，反而是好事。
“前天發生的事，你打算怎麼處理？”
她一回到辦公室，最年輕女孩輕柔的聲音就歡快地響起。似乎辦公室裡只有她們兩人。她猜Namphraow把新活動的圖表拿到實驗室去了。
“你在說什麼？”
Sadanun脫下外套，一屁股坐到椅子上。另一個女孩拖了把椅子，坐到她對面，顯然充滿了好奇。
“她奶奶來找過你，對吧？看起來她真的一點都不喜歡你。但P’Piang好像很喜歡你。”
“所以你們都聽到了，哈？你可真敏銳，咱們團隊裡最敏銳的。”
這位研究員一邊說著，一邊試圖專注於工作，裝作不在意的樣子——但實際上，她根本無法停止思考這件事。
她甚至覺得有點羞愧。在她28年的人生中，這還是第一次有某人的祖母跑來告訴她，別和他們的孫女有牽扯。而且她都沒被真正瞭解，就被評判了。
不過，這也沒那麼奇怪。就連像Namphraow和Phakjira這樣關係親近的同事，也不太瞭解她的家庭。他們可能覺得她和其他人一樣，只是個普通的上班族，靠著微薄的薪水過日子。
“Ploy我有特殊技能。偷聽或者有人小聲說話的時候，我都能聽得很清楚。”
“我不在乎。我不需要Duang夫人的認可，而且我永遠都不會喜歡她。Piang最好別再來這裡了。這樣我就能安心了。”
Phakjira對她平靜的反應挑了挑眉。她笑了——對於一個平時總是嚴肅專注，彷彿在拿自己的事業賭博的人來說，這樣的反應很奇怪。然而被羞辱了，她居然還能笑。真是個奇怪的人。
“你怎麼一點都不生氣啊，P'Song？我有一次被說拖團隊後腿，氣壞了。但Duang夫人這麼嚴重地羞辱你，你居然還在笑？”
“咔噠”一聲，Sadanun突然放下筆，起身去拿東西，準備去實驗室幫Namphraow。
“我之前就說過，工作對我來說才是最重要的。我不在乎一個根本不瞭解我的人說的話。把工作做好就已經夠累的了。你也應該這樣——別人的話，左耳進右耳出。你表現得好像從來都不聽我的話。”
“好吧，但週五晚上到底和P’Piang發生了什麼？她奶奶週一早上就跑來質問你了！”
她剛要開啟辦公室門，就僵住了。一被問到那天晚上的事，回憶就如潑水節被潑水一般湧上心頭——那晚以及第二天早上的事。
“你甚至都沒送P’Piang回家，對吧？我看到了——你給她開了個房間，然後上樓去了。好久都沒下來。連P’Apple都等不及走了。別告訴我……你和P’Piang之間發生了什麼？”
Phakjira開始浮想聯翩。雖然她沒猜錯，但Sadanun什麼都沒承認。相反，她轉移了話題，想讓Phakjira別再追問。
“你又開始了，把工作時間浪費在八卦上。你這樣怎麼能成為一個更好的研究員呢？我給你的書你看了嗎？如果你不認真學習，我就不教你了。”
她試圖表現得嚴厲些，但這女孩很少聽話。一有機會，她就會像研究自己真正的課題一樣，去探究別人的私生活。
“你總是愛管我的事。”
“哦，拜託！我有在工作，但你的故事有趣多了。”Phakjira回答道。
“那你呢？”
Sadanun走近一步，緊緊盯著她問道。
“那天晚上和你朋友……除了送你回公寓，還有別的事發生嗎？”
這個問題讓她猝不及防。她臉色變得煞白，回答得簡短而生硬，不像平時的她。
“沒……沒有！什麼都沒發生。我們就聊了會兒，然後她就走了。就這樣。”
她避開眼神接觸，身體僵硬又不自然，還緊張地嚥了咽口水——這些都是她在隱瞞事情的明顯跡象。Sadanun立刻就明白，她親愛的朋友Phichika這次是認真的。她要是想耍滑頭，還挺會的。
“你已經有喜歡的人了，所以別再插手我的事。因為我誰都不愛。就算是像Piang這麼完美的人，我也不愛。”
Sadanun尖銳地說道。
她對這位年輕同事又陷入的麻煩搖了搖頭。事情總是這樣。如果問題不太嚴重，Sadanun還能給她個教訓。但要是更糟，她還有別的辦法讓她長記性。
至於她和Piangrawin……
那根本不可能發生。沒什麼可說的。
今天，她不得不取消去公司和那位漂亮研究員調情的計劃，這或許有點煩人。但自從醒來，她就得好好打扮一番，去檢視咖啡店的賬目，然後給McKell醫院（離公司不遠的一傢俬立醫院）的Namkhing醫生送去一些下午的點心。
不過，在這裡和醫生見面，然後又急匆匆地去公司找Sadanun，感覺不太合適，尤其是Matmee已經給她發訊息說，Sadanun可能正忙著一個新專案。如果她不請自來，可能會更招人討厭。
Piangrawin身材優雅，身著一套柔和色調的名牌服裝，搭配著同色系高跟鞋，手裡提著裝滿自家咖啡店甜點和飲品的紙袋。她朝著心胸外科的員工休息室走去。
Piangrawin提前了大概五分鐘到達，她知道遲到可能會給醫生帶來不便。但十分鐘過去了，三十分鐘過去了，她要見的人還是沒有出現。
當然，她有醫生的聯絡方式，但在工作時間打電話去問約會的事，感覺不太合適。所以Piangrawin只是靠在沙發上，閉上眼睛，決定就在這兒等，希望醫生再過十分鐘左右能到。
“Piang妹妹，Piang妹妹……”
她不知道過了多久，有人輕輕搖了搖她的肩膀。Piangrawin剛剛在這個安靜舒適的地方美美地打了個盹，這時慢慢睜開了眼睛。
她剛剛做了個夢——夢到早上Sadanun溫柔地親吻她，把她喚醒——這讓她不自覺地微笑起來。
但當她完全睜開眼睛，卻不是她夢中的那個人。
叫醒她的人是Namkhing醫生，穿著她平常的淺藍色手術服，看起來疲憊不堪——就好像好幾天沒睡了。不過，她的眼中還是透露出一絲愧疚。
“我真的睡著了嗎？現在幾點了？”
Piangrawin看了看手腕上的手錶，看到時間過去了這麼久，震驚得瞪大了眼睛。
距離我們預定的見面時間已經過去兩個小時了？
難怪她睡了這麼久——她最愛睡覺了。但讓她震驚的是，Namkhing醫生現在才出現？
“真的很抱歉。”
醫生一臉真誠地說道，看起來很愧疚。
“有一臺緊急手術，我忘了提前告訴你。要是我提前說了，你就不用這樣等了。”
她的道歉如此誠懇，Piangrawin甚至都生不起氣來。她明白這種事可能會發生。
她微笑著，搖了搖頭，遞上裝著點心的袋子。
“真的沒關係。我一點都沒覺得困擾。這些是我咖啡店的一些甜點。我選了糖分少點的——希望你會喜歡。”
年長的女士接過袋子，鬆了口氣，微笑著在她對面坐下。
“謝謝。我平時沒什麼時間吃自己想吃的東西，但今天很幸運，有人直接給我送來了美味的食物。”
“說實話，如果不是我奶奶逼我，我可能不會來。我真的很害怕醫院——這裡的味道、藥品味、消毒傷口用的酒精味——光是聞到就會讓我焦慮。要是我在眼前看到緊急病例，我可能會暈倒，給醫護人員添麻煩。”
這位醫生真的很漂亮，幾乎沒怎麼化妝。但她完全不是自己喜歡的型別。她看起來更像一個親切的姐姐，而不是自己會愛上的人。她實際上喜歡那種外表強勢、大膽的女人——比如Sadanun。而且當她站在某人身邊，會因為身高而感到不安時，那就說明她遇到了對的人。
“下次，我們就在樓下的咖啡店見面吧。外科病房對我這樣的人來說，真不是個好地方。”
“我來這裡給你添麻煩了嗎，Namkhing姐？”
“如果你提前預約就不麻煩。我更擔心我可能給你添麻煩了。”
她試圖給醫生一個避開她的理由——暗示和她見面可能不太方便——但這位漂亮、乾淨利落的醫生微笑著，好像一點都不在意。這可不行。她得向醫生展示自己的缺點，好讓醫生對她失去興趣。
“其實，我性格不好。我被寵壞了，愛睡懶覺，工作也不太負責，還愛管閒事。要是我們約會，我可能每隔五分鐘就給你發訊息，半小時就鬧一次脾氣，甚至可能不打招呼就出現在你的病房。這些缺點——我打賭你一個都不喜歡，對吧？”
她列舉了自己所有的壞毛病，觀察著醫生會作何反應。從醫生的工作和成熟度來看，Namkhing可能更喜歡像Sadanun那樣的人。
“我明白了。你說的這些都和我通常喜歡的相反。”Namkhing說道。
就是這樣！Piangrawin心中一陣竊喜，差點想為自己的高興勁兒拍自己一巴掌。但醫生接下來的一句話，很快就讓她臉上的笑容消失了。
“但這並不意味著我不喜歡你，Piang。”
“說實話，我們只是透過我奶奶認識彼此。我們只見過幾次，都是短暫碰面。這是你第一次真正來和我約會。而且還是在這麼特別的地方。但就像我說的，我真的不喜歡醫院。這裡不浪漫——感覺很不舒服，好像在這裡關係根本發展不起來。說實話，也確實發展不起來。我更喜歡安靜的地方，比如酒吧或者不錯的餐廳。”
這次，她試著把一些責任推到醫生身上，好像在說，是醫生讓她有這種感覺的。但醫生只是輕輕笑了笑，好像覺得這一切有點好笑。
“和心血管外科醫生約會就是這樣。這就是為什麼我現在不想談戀愛。我不想因為我，讓某人感到迷茫或被冷落。我連自己的心都照顧不好——又怎麼能照顧好別人的心呢？而且我在醫院的時間比在家還多。我都可以說，退休前我就嫁給工作了。”
所以……她不想和任何人在一起。也許是她的家人迫於壓力安排了這次約會，就因為Piangrawin的奶奶每年都會給Namkhing父親所在的醫院捐款。Piangrawin慢慢點頭表示理解。
幸運的是，Namkhing似乎不是因為錢才假裝喜歡她。要是那樣的話，事情就更難談了。
“哦，所以也有別人牽動著你的心，哈？”
Piangrawin說道。
“你剛才說的我都明白。我不生氣。你可能不喜歡一個幾乎沒時間陪你的人，對吧？”
“說實話，我更喜歡有辦公室工作的人。每週工作五天，朝八晚五。下班後，我們就能一起共度時光，不用一直擔心別的事。”
她說這些的時候，心裡想的只有一個人——Sadanun。她不知道Sadanun是否已經下班回家了。儘管她正在和別人約會，但她的每一次心跳依舊屬於Sadanun。
“那我希望你能找到那個人，Piang。至於我，就繼續做患者們的Namkhing醫生吧。愛情不適合我。我真的不擅長這種事。”
醫生坦言道。
“但我想我們還沒法完全避開這件事。我們可能還會再見面。就算我們彼此不喜歡，每次因為我奶奶我不得不來見你的時候，你能不能收下我的點心，就當是謝謝你——因為你不喜歡我？”
醫生笑了，完全不像剛做完手術的人。她真是個奇怪的心內科醫生。
“當然……但我現在得走了。別以患者的身份來這裡，好嗎？以家人安排的約會物件的身份來就夠了。”
“好的。希望你今天的病人少點。”
Piangrawin輕輕揮了揮手說道，穿著淺藍色手術服的漂亮醫生漸漸走出了她的視線。
她感到一陣輕鬆。她之前擔心醫生可能真的想和她約會，就像大人們希望的那樣。但最後看來，醫生似乎也只是迫於壓力——而且目前根本不想談戀愛。
這就意味著Piangrawin現在可以毫無顧慮地去追求Sadanun了，不用再擔心這次安排好的約會。
第16章.借董事長女兒上位
儘管還沒到早上8點，已經習慣早起的Piangrawin就已經到了自家的公司。停好車後，她往紙袋裡瞥了一眼，檢查東西是否都還在。
袋子裡裝著從外面一家店買的健康零食，取代了她自家咖啡店常送的甜食，還有一杯微甜的牛奶咖啡。她注意到Sadanun通常喝加奶的咖啡，不像小說裡那些冷酷嚴肅的男主，只喝黑咖啡或美式咖啡，試圖裝出和他們飲品一樣苦澀的樣子。
不，Sadanun不是美式咖啡。她更像冷萃咖啡。
“搞定啦。我按你建議的換了零食。”她對著手機說道，電話那頭是她的密友，也是她的情感顧問。之前，她還抱怨Sadanun從不碰她送的零食，這讓她有點失望。
“幹得好。別忘了，P'Song還是個模特呢——就算不是超級有名——她很在意自己的身材。所以別給她容易長胖的甜食。”
“謝啦，姑娘。哦，還有一件事……她對花不過敏吧？”
她瞥了一眼副駕駛座上那束中等大小的粉色玫瑰，甜甜地笑了。昨天她沒來和Sadanun調情，所以今天她帶了花來彌補，希望在沒見到那張漂亮臉蛋之後，能讓她開心起來。
“據我所知，不過敏。我看她拍過很多和花有關的照片。但說實話，我也不是百分百確定。”
“好啦，我現在出發咯。我的心已經迫不及待跑去見P'Song了，我得趕緊跟上，不然它等得都要‘死’了！”
儘管她的朋友對這個玩笑乾笑了一聲，Piangrawin卻不在意。結束通話電話後，這位公司董事長的女兒迅速走進電梯，直奔Sadanun工作的樓層。
“我來啦！這是Song的拿鐵，還有Ploy的冰茶。”Namphrao說著，分發她用優惠券買的飲品。兩位年輕的同事接過了飲料，反正還沒到正式工作時間，也沒人開始工作。
但聽到Phakjira的手機一直嗡嗡響，團隊裡年紀最大的Namphrao不禁好奇起來。
“你這麼早和誰聊得熱火朝天呢？”她問道。年輕女孩嚇了一跳，手機差點都掉了。Namphrao路過時，甚至瞥見了她的手機螢幕，發現這可不是普通的聊天。於是Namphrao像平常一樣調侃她。
“哦~這背景是很浪漫的心形圖案呢！交男朋友了都不告訴我們？”
“沒……沒有，我們只是聊聊。還沒正式在一起什麼的。”她緊張地說道。年紀最大的Namphrao不知道，但團隊裡中間年紀的那位可是知道的。
“我朋友對你好嗎？要是不好，告訴我。我親自收拾她。”說著，她還給自己的朋友發了條訊息。
**Song**：你對小Ploy做什麼了？她現在都不理我們了。先別聊了。
**Apple**：你幹嘛多管閒事？去和你寶貝Piangrawin聊。
收到回覆後，Sadanun停頓了一下，放下手機，結束了聊天。但她沒告訴朋友，她心愛的荷蘭垂耳兔（指Piangrawin）可能不會再來找她了。她連一條訊息都沒收到。
很明顯——她大概是去參加祖母安排的約會了。一旦遇到新人，她很可能就把自己忘了。
“說實話，Apple姐人真的很好。她體貼，說話客氣，要是和誰談戀愛，她會明確公開。她會先和其他人把事情說清楚——不會留什麼隱患。她就像個完美的大姐姐，真的很值得交往。”
“所以，Ploy的女朋友真的是P'Song的朋友？你們倆到底怎麼認識的？快說呀！”
“我不說。”Phakjira回答道。
“快呀，告訴P'Namphrao那天晚上發生了什麼！”Sadanun也跟著起鬨，顯然很享受這個逗她的機會。平時都是她被打趣，所以這次能小小報復一下，她很開心。她這話讓其他人更好奇了。
“那天晚上發生什麼了？”大家紛紛問道。
被眾人圍堵，這個剛陷入愛河的女孩再也藏不住羞澀。她突然慌亂地跳起來。
“我不說！我要去洗手間！”說完便匆匆跑開了。
“嘿！你幹嘛只和她倆保密呀？也告訴我嘛！”Namphrao在她身後喊道。
年紀最小的女孩拿著手機跑開了，年紀最大的Namphrao趕緊追了上去。這就剩下Sadanun在安靜的辦公室裡，終於能平靜地微笑了。她沒聽到八卦，但至少能享受片刻寧靜……直到三四個不速之客未經敲門或詢問就突然闖了進來。
“Song女士，我得和你談談。”其中一人直截了當地說，連個招呼都不打。Sadanun立刻認出了他們——他們是一個研究團隊的成員，自從她第一次獲得126卓越大獎後，就一直不喜歡她。
“說吧。”她平靜地回答。
“我們商量過了。關於那個和我們方案有重疊的活動提案，我們希望你退出，去做別的專案。”
Sadanun挑起眉毛。不同團隊提出相似的創意或選單並不罕見。這種重疊經常發生。但她不覺得這有什麼問題。作為研究人員，他們的工作就是為公司研發新產品。僅此而已。
“為什麼？提交相似的創意沒什麼問題啊。如果老闆選了某個團隊的作品，那就用那個。公司受益，消費者也能得到新產品。這就是我們的工作，不是嗎？”
“Song女士，你就是不明白，是吧？我不想和你的團隊競爭。”
“為什麼？提案重疊沒什麼錯啊。如果老闆選了某個團隊的創意，我們就照做。公司獲利，消費者得到新產品。這就是我們的工作——就這麼簡單。”
“你們倆還真是不明白，是吧？我不想和你的團隊競爭。”
“我們團隊也不想和任何人競爭。我們只是在做自己的工作。是不是你們團隊沒問過別人願不願意，就擅自決定競爭了？好像自從你換了團隊，Srud先生，你就一直盯著這事不放。”
“說實話，我讓你們團隊撤回提案，是因為我們先提交了‘金槍魚浪潮’選單的創意。儘管老闆沒說什麼，但我覺得我們得重新討論一下這個問題。”
年輕的女研究員無奈地嘆了口氣，煩躁地用手捋了捋頭髮。對她來說，整個情況就像小孩子過家家一樣幼稚。她挺直身子，表情嚴肅，清晰地說道。
她不知道自己還要忍受多久被當作過時的老古董，被這些心懷惡意的同事圍繞。
“說清楚，我不會改變任何事。三隊會繼續推進純淨金槍魚選單的專案。如果你對此有意見，那是你自己要解決的問題。自己想辦法吧。”
戲劇性的打斷來了！
“P'Song，看來你今天的戲碼還不夠多呀。”門開了，傳來一個調侃的聲音。有人走了進來，手裡拿著一個木托盤和一個紙袋，瞬間改變了房間裡的氣氛。就連緊張的氛圍都暫停了片刻，所有人都安靜下來——包括這位新來的人。
“回你們自己團隊去。”這位新來的人隨意地補充道。
“如果你還把這當成一場競爭，那就別指望對手會輕易讓步。為了讓她獲勝就主動輸掉？那也太可悲了。”
因為Piangrawin既是公司股東，又是公司董事長的小女兒，這四位研究員誰都不敢出聲。他們只是默默地離開了房間。
但一走出門口，他們的競爭情緒就冒了出來。他們開始公開發洩不滿。
“太傲慢了。就因為得到了點認可，現在頂嘴都不顧及資歷了。她不光和老闆關係好，還在利用董事長的小女兒往上爬。你們看到Piang女士拿的那些木頭花了嗎？很明顯他們在談戀愛。打賭今年三隊又會像去年一樣被選中，信不信？”
“那我們該怎麼辦？我們的活動進度落後了，而他們有關係。老闆喜歡金槍魚，三隊和我們一樣做金槍魚專案。我們隊根本沒機會贏得126卓越大獎。別想成為頂尖研究員了。”
“就是。幾年前，一直都是Sarut獲獎。但自從Song來了，她把所有風頭都搶了。這不公平。我們也努力工作了，可大家只誇讚那丫頭。”
“我們換選單吧。看看情況會怎樣。”
隨著腳步聲漸漸消失，躲在拐角處的兩個女人對視了一眼。
幸運的是，Phakjira和她的前輩Namphrao還在附近，把這一切都聽到了——這到底算“好”還是“不好”，就見仁見智了。
“P'Namphrao，你也聽到了，對吧？”
“我雖然年紀大了，但耳朵還好用著呢。”
“那我們該怎麼辦？”
“不管怎樣，別把這事告訴Song。”Namphrao警告她的年輕同事。
就算Sadanun聽到了，她可能也不會做什麼。但她不想讓Sadanun因為這段感情而氣餒。誰知道呢？這個從未對任何女人敞開心扉的女人，現在可能正為董事長的女兒開啟心扉。要是她知道了這些流言蜚語，說不定會親手毀了這一切。
“這些人怎麼這麼愛嫉妒啊？我們都這麼努力工作了，他們還覺得Piang只是靠關係往上爬？她不是已經證明過自己了嗎？”
“別理他們。狗見什麼都叫。不管我們做什麼，都沒必要向這種人證明自己。如果有人不喜歡你，他們總能找到可批評的地方。咱們就專心工作吧。”
年長的女士說完便往前走。
“等一下。”Phakjira突然停下來，拉住前輩的袖子。
“一隊之前說什麼來著？Piang女士帶了木頭花？”
就這一句話，她意識到：Piangrawin肯定是帶著花束來的。
這氣氛可能很浪漫。Sadanun說不定正在被甜言蜜語包圍呢。要是她們現在回去，就會變成破壞這美好時刻的電燈泡。
“那現在怎麼辦？我們回去工作吧。”
“不，不！我們再去買一輪咖啡怎麼樣？”
“你不是剛說要戒糖嗎？”
“但這次我想喝可可。我不戒了。求你了，陪我去吧？”
沒等對方回答，這個陷入熱戀的女孩就拉著她的團隊領導走了。
她們公司早上休息時間很靈活，所以去買杯咖啡並不違反規定。她們之後可以在正式休息時間把耽誤的時間補回來。
第17章.要是她去跟別人表白了怎麼辦？
“你怎麼又來了？你不是答應過我不再跟我調情了嗎？你記性這麼差嗎？”
這第一句話就重重地擊中了她。看到這位美麗的女士坐在桌前，Piangrawin只覺得渾身都疼。她拿出帶來的零食、咖啡和鮮花，裝作一副無辜懵懂的樣子。
“我帶了零食、咖啡和花。而且我遵守了承諾，我根本沒在調情。我只是帶了些禮物。說實話，我甚至都不知道人們是怎麼調情的。”
“你還真會狡辯。”
“求你啦。”她甜甜地說著，把花遞過去。但對方只是斜眼看了一下，就轉過頭去，顯然不高興。
“放那兒吧。”她甚至都沒看Piangrawin一眼，語氣冷淡又疏離。
就在幾天前，她還一瘸一拐的，還發簡訊確認她是否安全到家。但現在一切都變了。在她們之間什麼實質性進展都沒有的時候，這位冷淡又脾氣暴躁的研究員就把她當無關緊要的人對待了。
她就像一隻吃溼糧吃飽了就變得冷漠的貓。Piangrawin氣得都想上去撓她一把——但她不能這麼做。要是真這麼做了，她可能真的會恨上自己。
“你看到我怎麼一副壓力山大的樣子啊？我這麼漂亮，你就不能至少笑一下嗎？”她調皮地說著，把東西都放在桌上。她開啟辦公室門，往外偷看了一眼。看到周圍沒人，就朝她走去，想像她們共度的那一晚那樣坐在她腿上。但對方迅速站起來躲開了，好像她會傳染似的，最後她只能自己坐在椅子上。
那一刻，她心裡一陣刺痛，臉都麻了。她不明白她們之間這是怎麼了。但還沒等她多想，她自己就想出了對方冷淡的原因。
“昨天，你奶奶來這兒了。” 我奶奶來了？為什麼？Piangrawin困惑地皺起眉頭。她奶奶從不來公司啊——她來能有什麼原因？這跟她們倆又有什麼關係？為什麼要跟她說這個？
“奶奶為什麼來？我怎麼不知道？你又是怎麼知道的？”
Sadanun看著她，從她眼中看到了困惑。她不確定自己是否還想讓她待在身邊。她也不確定自己是什麼感覺，尤其是在她奶奶剛剛羞辱了她之後。
“她來告訴我，我配不上她孫女，說我應該哪兒來的回哪兒去。說實話，要是你不再來這兒，我會覺得最安心。”
儘管Sadanun通常不會因為被人看不起就生氣，但看到她笑得這麼開心，一副什麼事都沒發生的樣子，真的很讓她惱火。她在努力工作的時候被羞辱，而Piangrawin卻跑去和別人約會，無憂無慮。
她們的處境完全不同。
聽到這些後，Piangrawin沉默了好幾秒。她奶奶真的大老遠跑來就為了傷她的心嗎？就在她工作的地方羞辱她喜歡的人？她的臉變得煞白。
她只能想象這對她傷害有多大，她得有多失望。她奶奶濫用了公司董事長母親的權力，做出這麼惡劣的事。
“我很抱歉。我真不知道她會做出這種事。我完全不知情。只有我這麼可悲，還死皮賴臉地追P'Song，哪怕她根本就不喜歡我。”
年輕女子站起身，一臉愧疚地朝對方走去。那位看起來不高興的人雙臂交叉，轉過頭去，用冷淡疏離的語氣說著，讓人聽了心裡刺痛。
“你沒必要道歉。來貶低我的又不是你。”
“那我該怎麼做才能彌補，P'Song？”她問道，用手指輕輕拍著她的背，試圖討好她。她臉上滿是擔憂，儘管她什麼都沒做錯。但她還是覺得自己好像做錯了——因為要是她沒這麼執著地追求她，她奶奶就不會來，也不會說那些傷人的話。
“就回去和你奶奶給你選的人約會吧。”
她的手指停住了。這句話有很多種意思。她是想和她斷絕關係嗎？她穿著甜美的裙子，走到她面前，歪著頭，好奇地問道：
“P'Song，你是因為我和別人去約會了才不高興嗎？”
“沒有。”
說完，高挑的身影又走開了。Piangrawin翻了個白眼，她總是口是心非。她能清楚地看到她臉上的怒容，眉頭皺得都快碰到一起了。她甚至還狠狠瞪了她一眼——她自己都沒意識到嗎？然後還敢說自己沒不高興？
“我愛你，P'Song。你做模特拍過的雜誌，我幾乎都收集全了。我愛你——愛得瘋狂。要是可以，我甚至想在你拍照片的時候在旁邊看著。”
“我允許你說愛我了嗎？”
“你不喜歡我這麼說？”
“不喜歡。”
“那要是我去跟別人說我愛她，你會怎麼說？”
這次，Sadanun愣住了。這說的什麼話——明明是她一開始追的自己，現在居然說要去愛別人？真不要臉。
“你愛說什麼說什麼。”她冷淡地回答。
但Piangrawin卻不為所動。
Sadanun回到桌前，暗自嘟囔著，不知道那兩個人是不是去火星了——上班前就神秘消失，到現在還不回來。
“既然這樣，我現在就打電話跟她說。”她宣佈道。
“隨便你。”
說著，Piangrawin狡黠地笑了笑，一側臀部靠在桌上，撥了個號碼。Sadanun沒太在意，拿起自己響著的手機，以為是那兩個同事，他們在工作都還沒開始的時候就神秘失蹤了。
“你們倆去哪兒了？怎麼還沒回來？”她問道。
“我愛你。”
電話裡傳來的聲音不是她以為的人。年輕的研究員把手機從耳邊拿開，看了看螢幕——才發現是Piangrawin的號碼。
她抬頭看了看面前厚臉皮的女人，就在這時，對方掛了電話，迅速坐到她腿上，讓她沒機會像之前那樣躲開。
Piangrawin柔軟的身體溫暖又讓人忍不住想擁抱，她身上的味道溫柔又香甜——以至於Sadanun不得不剋制自己不去碰她，生怕自己會失控。
“我就想對這個人說‘我愛你’。”Piangrawin輕聲說道。
“只有你，P'Song。我只想對你說這句話。”
Piangrawin發揮她天生的魅力，甜甜地懇求著。看到Sadanun沒有推開她，她就用溫柔的雙手捧住她的臉，輕聲說道，表情變得嚴肅而真誠。
“P'Song……我們好好聊聊，好嗎？”
“想說什麼就說。該工作了，我得回去做事了。”
“別這麼皺眉，P'Song。你這麼漂亮——笑一個嘛！”
現在得到允許了，Piangrawin更仔細地看著面前的人。她的臉蛋很出眾——就算隔著幾百公里大概都能注意到她。
她身上有一種自信、像領導者的氣質，如果不是白羊座，那肯定是獅子座。還是不太確定，Piangrawin又戳了戳她的臉頰，這讓對方躲開了，又瞪了她一眼。
“嘿！幹嘛？有話就說。”
“你是白羊座的嗎？”
“不是。”
“那是獅子座？”
對方沉默了，把目光移開。這就足以證實Piangrawin的猜測了。她終於知道她的星座了。現在她可以去查查怎麼有效地和獅子座的人調情。要是能知道她完整的出生日期，那就完美了。要是她沒猜錯，她可能還是個INTJ（建築師型人格）。
“看吧！我就知道。那你是幾月幾日出生的呀？我想送你一份大大的生日禮物。”她裝作隨意地問道。
“你為什麼老纏著一個不喜歡你的人？你就喜歡失望的感覺嗎？”Sadanun嘆了口氣。她不知道自己還要應付這個像小兔子一樣軟軟的女孩多久，她一直纏著自己不放。就算和別人約會了，這女孩還是回到她身邊。她還真是輕易就付出真心。
“那你為什麼不喜歡我？”Piangrawin雙臂摟住Sadanun的脖子，湊近她，兩人的鼻子幾乎都要碰到了。她甚至把胸口貼了上去。Sadanun像個不情願的座椅，把頭轉開，緊張地嚥了口唾沫。她的心怦怦直跳，警告她別被這個女孩迷倒——尤其是這麼執著的一個人。
“我不喜歡一個人還需要理由嗎？”
“當然需要。不然你就是不講道理。”
“因為你不是我喜歡的型別。現在下去——我要工作了。”
她不光這麼說了，還抓住女孩的腰，輕輕把她推開，想在自己感情失控之前，把這個溫暖、香甜、帶著木質香氣的身體從自己身上弄開。
一天天過去，Piangrawin變得越來越大膽了。
“你在說謊。沒有拉拉能抗拒我的魅力。我能看出來你也喜歡我。”
既然不讓她坐，Piangrawin就開始在房間裡走來走去，不管被罵多少次都不肯離開。
“為什麼這麼說？”
“因為我又漂亮又有錢。我可以挑任何人做我的伴侶，但我很挑剔——所以我到現在都沒認真談過戀愛。”
Sadanun忍不住有些惱火。她收起嚴肅的表情，翹起腿，雙臂交叉，帶著嘲諷的笑容看著這個自戀的女孩。
“哇，我都不知道你不僅有錢漂亮，還這麼會自我誇讚。”
她知道Piangrawin的話很自大，但Piangrawin不在乎。她說的都是實話。
“這就是我。至於你，要是你有眼光，也能看出來。”
“要是我有那樣的眼光，估計都能看到星星了。”
Sadanun覺得自己就像在看一場戲，但這女孩居然這麼大膽地調情。她把自己喜歡的人搞得一直很緊張。她覺得這樣真的能行得通嗎？
“你到底想說什麼？你是在侮辱我嗎？”這位漂亮的女士皺著眉頭說道，而另一位只是雙臂交叉，得意地笑著。
“你不是總說自己聰明嗎？你自己琢磨去吧。”
“……”
“該死！你太討厭了！你就是……！”
Sadanun突然從椅子上跳起來，一邊踱步一邊沮喪地嘟囔著。對方調侃的態度真的把她惹惱了。
她也說不清楚，但只要Piangrawin在身邊，她就會心慌意亂——有時心跳加速，有時又很生氣。這和她們躺在床上的時候完全不一樣。
那時候，她就像只溫順的小兔子。但現在感覺Piangrawin隨時準備兩腳踢到她臉上。她真想搖醒她，讓她明白自己的意思。
“順便說一句，你剛剛說的話我都懂。”Piangrawin猛地轉過頭看著她，顯然很生氣。
然後Sadanun指了指門。
“什麼？”
“門。你從那兒進來的，現在從那兒出去。我要工作了。”
“P'Song……”
Piangrawin朝她指的方向看去，以為可能有人來了，但意識到自己又被趕出去了……她噘著嘴抱怨著。被這樣拒絕很傷人，但她不會放棄——因為她愛她。
“走開。下次我可能得用魔法米把你趕走。你真是個麻煩精。”
儘管很受傷，Piangrawin還是掩飾住失望，裝作若無其事地笑著。雖然她想一直待到對方工作結束，但她知道不行。所以，她讓步了。
“好吧，我走。但我今晚會給你發晚安訊息——說不定還發個影片。我明天還會來。就算你不想見到我，我也不會這麼輕易放棄。”
離開之前，她不想空手而歸。她迅速環顧了一下四周，然後湊上去在Sadanun的臉頰上親了一下——留下一個口紅印給自己打氣。
“回頭見！”
Sadanun猝不及防。等她反應過來發生了什麼，女孩已經走了。她嘆了口氣，擦掉臉頰上的口紅印，用手捋了捋頭髮，感到心煩意亂。
“呃……煩死了。”她嘟囔著。一切都感覺亂糟糟的。倒不是說她討厭再見到她——但被這樣逼得太緊讓她很惱火。也許她是因為無法控制自己的感情而感到沮喪。這就是為什麼她總是把關係保持得很隨意——和每個女人都只發生一次關係。
不只是為了避免讓她們愛上自己，也是為了保護自己的心不陷入感情。而現在，Piangrawin這樣的舉動，感覺她為自己情感築起的那些牆開始崩塌了。
第18章.Every Friday Night
等Sadanun結束工作回到家時，通常已經晚上六點多了。每次她回來，總有一個小生命在門口等著迎接她，好像非常想念她。
她放下東西，掛好外套，蹲下來撫摸她那隻胖乎乎的短毛玳瑁貓。這隻貓住在她的小房子裡，十分溫順可愛。她把它當作女兒一樣養著，心想自己這輩子可能都不會結婚生子了。
“媽媽要去主屋吃晚餐了，晚點回來陪你玩。” 她說道。
貓咪輕聲咕嚕著，最後睡著了。Sadanun看著它可愛的樣子笑了，然後迅速前往主屋和長輩們一起用餐。
“Song，親愛的，來吃晚餐啦。”
她一出現，奶奶就喊道。主屋的餐廳燈火通明，飯菜的香氣四溢，讓她的肚子咕咕作響。氛圍很溫馨，充滿了家庭的氣息——她的父母和奶奶都在。
因為Sadanun是家裡唯一的孫輩了，她像往常一樣跟大家打了招呼，然後在餐桌旁坐下。
“你今天工作怎麼樣，Song？”
Mom Luang Worakit問他女兒。儘管他希望她能辭職幫忙打理家族生意，但既然她堅持要做一名食品研究員，他也不能強迫她。
“還不錯。現在有個特別的活動在進行，所以有點忙，但也沒什麼大問題。”
Sadanun微微搖了搖頭，給了他們一個淡淡的微笑，讓他們別擔心——儘管她所在的部門一直有問題，從一個研究團隊到那個煩人的“兔子小姐”。
“奶奶，最近工作太忙了，我可能沒辦法經常給你們做飯了。”
她提了一句。這讓奶奶想起來，平時Sadanun每週至少會做一次飯，通常是在週六。但最近她都沒做了。
“你平時週六都會給大家做早餐的，但上週六你早上才回家。你在哪兒睡的？”
“呃？”
這個問題讓她猝不及防。她緊張地環顧四周，媽媽輕輕推了她一下。
“你奶奶問你話呢，回答她。”
“我和Apple出去喝酒了。我不小心喝多了點，最後在附近的酒店住下了。”
她說，選擇不完全撒謊。她通常會撒點小謊，免得別人擔心，但這次，她不想給奶奶任何希望——因為無論那個女人多麼努力想贏得她的心，她都沒打算和Piangrawin約會，哪怕對方已經成功打動了她。
“哦，我還以為你跟哪個女孩出去了，忘了回家呢。” 奶奶打趣道。
“沒有那樣的人，奶奶。”
“嗯，如果真有的話，我也不介意。我不在乎他們是誰，從哪兒來，只要是個不會傷害你的好人就行。”
奶奶笑著說。
過了一會兒，一連串的訊息提示音不停地響起來，好像有人故意搗亂似的。她拿起手機，看到又是那個耷拉著耳朵的兔子小姐（Rabbit Lady）。誰知道她這次又想惹什麼麻煩呢？
“失陪一下。你們繼續吃。”
Sadanun說著，起身離開餐桌，朝後院的花園走去——那是奶奶最喜歡的地方——看看這個沒分寸的人這次給她發了什麼。
不用多想，她發了什麼一目瞭然——是她自己的照片。從更衣室的自拍到泡在浴缸裡的照片，秀出她性感的身材。看到那些照片，年輕女孩差點把手機掉地上。她的臉一下子紅透了。
她趕緊環顧四周，擔心有女僕路過看到。雖然照片沒有太露骨的內容，但還是很性感、很暴露。只有她真正知道，Piangrawin內心和外表截然不同。
Song：
這是什麼？你為什麼發這個？
Piang：
我真的就想發給你看，Song。我想讓你看看。
Song：
這些不合適。你不應該在網上發這種照片。學校沒教過你這有多危險嗎？
Piang：
為什麼？你要把照片洩露出去嗎，P'Song？
Song：
不，當然不會。但這樣還是不對。
Sadanun不停地打字，想教訓她一頓。她心想，
要是有一天Piangrawin對我膩了，把這樣的照片發給別人怎麼辦？
她們甚至還沒確立戀愛關係，連是否相愛都不明確。她知道Piangrawin在試圖和她調情，沒錯——而且還奏效了。但這種事對Piangrawin自己來說可能很危險。
Piang：
好吧，我不再發了。但我能問你件事嗎？關於 “炮友關係”（FWB）那件事——你能再考慮一下嗎？我知道我們倆在床上相處得很愉快。雖然你說過不會和同一個人睡超過一次，但我們已經打破那個規矩了，不是嗎？所以那個規矩已經不存在了。如果你不想談認真的戀愛，那我們就做 “炮友關係” 吧，好嗎？
Piang：
我隨時準備好日夜陪你做所有的實驗工作，隨你怎麼安排。我也會做你可愛的小兔子。
一隻兔子？哦對——那天她們一起睡覺時，她不小心叫她兔子了。
看完那條訊息，Sadanun在奶奶種的一排仙人掌旁邊走來走去，心想不管自己像駱駝避開仙人掌那樣多不想再靠近，到最後還是會愛上它清甜涼爽的味道。
Piang：
怎麼樣？別光看訊息不理我。你要不回覆，我就給你打電話！
Song：
就週五，行吧？
Piang：
哈？你什麼意思？
Song：
好吧。我們就……只在週五晚上見面。
發完那條訊息後，這個面容冷峻又迷人的女人不停地來回踱步，感到很困惑。她不確定自己剛剛答應的事是否正確。她向來不擅長守護自己的心，而另一個女孩顯然很喜歡她——非常喜歡。她甚至說過愛她。
然而現在，她卻允許Piangrawin再次靠近——每個週五晚上。但她無法否認和Piangrawin在一起的感覺有多好。即使不做任何親密的事，只要在她身邊就感覺很對。這讓她很困惑，尤其是她一直告訴自己永遠不要對任何人有這種感覺。
過了一會兒，Piangrawin發了一連串兔子貼紙，上面寫著 “我愛你”，好像要把Sadanun的訊息提示系統弄崩潰似的。
Piang：
很快見，我的 “友伴”。我現在要去洗澡了。今晚我再給你發訊息道晚安——以 “友伴” 的身份。我保證不再發性感照片了。我愛你，P'Song。
“我愛你，P'Song。”
“愛你。”
“愛你，P'Song。”
“有‘炮友關係’（FWB）的人會說‘我愛你’的嗎？Piangrawin真是太固執了。”
對話結束後，Sadanun在花園裡走來走去，陷入了沉思。自從大二時初戀結束後，她就再也沒有和任何人如此認真地交談過了。
大多數時候，她只是和老闆或者在團隊群聊裡聊聊工作或者一些瑣事。但她不明白事情怎麼就發展到了這一步——她怎麼會收到另一個女人在簡訊裡的表白。
她還穿著工作服，就蹲在地上，開始和奶奶種的仙人掌說起話來。
“你覺得這樣好嗎？我是說，我不想談戀愛，但我卻答應和一個對我說愛我、每天跟我調情、還總惹我心煩的女人保持‘炮友關係’。你覺得我能控制住自己嗎？還是說這對我來說是某種考驗？”
沉默……沒有得到回應，她意識到自己對著仙人掌說話的樣子一定很可笑。
“那女孩今天跟我說她愛我，但我把這份愛給你了，行不？收下吧，別還回來。”
在工作中，Sadanun總是表現得冷靜嚴肅，就像一位受人尊敬的冷麵研究員。但那只是她與人保持距離的方式——尤其是因為有那麼多女人總想和她調情。此外，嫉妒她的同事還總想著法子打壓她。
但下班後，她就會卸下那層面具，展現出真實的自己。她有感情，有一顆會受傷的心——她能像其他人一樣哭泣、微笑和歡笑。只是她身邊的人總是把她看成一個像機器人一樣刻板的科學家，可能還以為她背後有強大的靠山幫襯著她。
“叮鈴鈴！”
手機再次響起時，她嚇了一跳。以為是剛剛和她聊天的那個人，她甚至都沒看是誰就迅速接了起來。
“哇，你這麼快就打電話來了？又怎麼了？”
“嘿！你現在就這麼跟我說話啊？”
但電話那頭的聲音很熟悉——是她唯一的密友。她看了看手機，發現是她最好的朋友打來的。
“哦，是你啊？”
“當然是我！你接電話前都不看看是誰打的嗎？萬一是騙子呢？你就這麼隨便接電話？”
“好了好了，抱歉。我還真以為你是騙子呢。你有什麼事？”
“這週五咱們去喝酒吧。把Nong Ploy也帶上。人多更有意思。你在的時候，她會害羞——我就愛看她那樣。”
這個邀請和往常一樣——週五晚上去喝酒。但不一樣的是，她這週五沒空了。
“你們倆去吧，不用等我。我已經有安排了。”
“和誰？”
“和Piang。”
Sadanun頓了一下。她嚥下了後面的話，意識到自己回答得太快了。這不是她原本想說的，但話已經脫口而出了。不過，這還是沒能騙過她好朋友敏銳的直覺。
“什麼……別告訴我你又和她勾搭上了？你不是說過不會和同一個人睡超過一次嗎？現在已經幾次了？你完全違背了自己的原則。那天晚上，你喝醉了還把她帶回了你的房間！順便說一句，你都沒給我一個合理的解釋。什麼樣的人會在女孩神志不清的時候佔她便宜啊？其實，現在想想——也許你該向我道歉或者給我點好處什麼的……”
“別說了。”
被這樣數落了一番，Sadanun趕緊打斷了她，免得朋友繼續說下去，把她的耳朵都吵聾了。她都分不清這人到底是她最好的朋友，還是暗地裡想當她媽媽。
“我也不知道。我已經答應她了。但只是‘炮友關係’而已，所以我覺得也沒什麼。還有那天晚上，Piang根本沒喝醉！她把瓶子裡的龍舌蘭酒換成了烏龍茶。很狡猾吧？”
“你沒陷得更深倒還好，但那種關係是最危險的。你已經愛上她了，不是嗎？”
從之前聽到的情況來看，很明顯Sadanun愛上Piangrawin了。
“不可能。我怎麼會愛上像她這樣的人？只要她在我身邊，我就頭疼。就算她看到你和我接吻，她都不在乎。”
“別自欺欺人了。相信我，我很確定。你喜歡她——不管是因為在床上發生的事，還是別的原因。你想再見到她，不是嗎？”
“Apple……”
“別費勁解釋了。我懂。我都看出來了。那天她假裝喝醉，像只小猴子一樣靠在你身上，我看到你看她的眼神了。你的眼神比我床頭放的潤滑劑還黏糊。”
“別說了！”
Sadanun立刻打斷了她，臉就像剛聞到了純酒精一樣。朋友的話讓她無言以對。什麼樣的人會把別人的眼神和自己的潤滑劑相提並論啊！
“夠了。你是不是病了？去休息吧，別再給我打電話了。你都讓我浪費晚餐時間了。週六見，行不？”
她不等朋友回應就掛了電話。看來她真得改掉不看來電顯示就接電話的習慣了——這比她想象的還要糟糕。
“我們之間發生的事太可怕了。我從沒這麼難受過。你能理解我嗎？”
“Nueng，對不起。”
“我真的受不了了。請替我向大家道歉。”
“Nong——”
“叮咚！”
“啊！”
凌晨5點整，Sadanun猛地驚醒，正好是她定的鬧鐘響的時間。她趕緊關掉鬧鐘，還保持著原來的姿勢躺在床上，剛剛從噩夢中被鬧鐘拉出來，心臟還在怦怦直跳。房間裡因為開著空調很冷。她的小狗Moo Krob在她旁邊安靜地睡著。
她快速眨了眨眼，想擺脫那種糟糕的感覺，緊緊抓著毯子，盯著天花板燈發出的柔和橙色燈光。她努力像治療師建議的那樣，在腦海中想象她最喜歡的食物——香辣紅咖哩的樣子。慢慢地，她深呼吸，讓狂跳的心平靜下來。
看著房間裡柔和的橙色燈光總能讓她感覺好一些。所以她每晚都讓燈亮著直到早上。不過，她不喜歡盯著它看，因為每次這麼做，都意味著她又夢到了雙胞胎姐姐的死。
而今天，她又夢到了。
Sadanun慢慢坐起來，一遍又一遍地回憶著那個夢。自從Nueng去世後，她就一直做這樣的夢——大概有八年了。她不知道為什麼。
是因為她親眼目睹了姐姐的死亡嗎？還是因為死者想告訴她什麼？所以她一直在接受治療，想擺脫這個夢。但不管她怎麼努力，這個夢還是纏著她——就好像一直在提醒她，姐姐的死她也有份。
“如果你想說什麼，能不能在我夢裡好好跟我說話啊？”
Sadanun從床頭櫃上拿起她和姐姐的合影，看了一會兒，又放了回去。她伸手拿過手機，開始翻看訊息。然後她注意到了昨晚的一條未讀訊息——僅僅這一條訊息，可能就會改變一切。
Piang：
好夢。明天見，我可愛又美麗的寶貝。
這條晚安訊息是在Sadanun看著看著睡著後發的。女孩醒來看到這條簡短的訊息後，決定回覆：
Song：
你醒了嗎？
發完訊息後，Sadanun感到一陣慌亂，對自己的行為也不確定。她甚至不明白自己為什麼要主動發訊息——反正她也不想和Piangrawin說話。
“哼，現在才凌晨5點。那隻懶兔子肯定還沒醒。她睡覺的時候感覺整個世界都是她的。”
Sadanun嘆了口氣。她記得Piangrawin說過她以前很愛睡懶覺，最近才開始試著早點起床——都是因為她。不過，她也沒指望這麼早能得到回覆。
Piang：
怎麼啦？想我了還是怎麼著？所以才這麼早給我發訊息？
Song：
你今天怎麼起這麼早？
Piang：
我跟你說過我看到你的腹肌後也想要嘛！所以現在我像你一樣早起鍛鍊。我正努力養成這個習慣呢。
Song：
哦，這樣啊。
Piang：
那麼，你給我發訊息是就想打個招呼，還是因為想我了？
這個問題讓她猝不及防。她甚至不知道自己為什麼發訊息，所以現在坐在那裡，想找個好藉口——一個不會讓對方產生誤會的藉口。
Song：
我手滑了。不是故意發的。
Piang：
連幼兒園小孩都不會信這話。
Song：
別自作多情了。
Piang：
好吧好吧。不過，順便問一下，你總是把頭髮弄得這麼直嗎？
Song：
是的。
Piang：
為什麼呀？你從來沒試過把頭髮捲起來，化個大膽的妝嗎？還是說你不會？要我幫忙嗎？我可以把頭髮從中間捲到髮尾，稍微卷得緊一點。那種造型會讓你看起來更有個性，但還是一樣又酷又美。我就想看看你不一樣的樣子。
Song：
別打我造型的主意。我從女孩們那裡得到的關注已經夠多了。要是我那麼做，男的也會來追我了。那就亂套了。
與此同時，正在換運動服的Piangrawin翻了個白眼，微微撅起嘴，心想：真自以為是。不過說實話，她也不得不承認自己有同樣的感覺。而且Sadanun說得也沒錯。要是她變得更漂亮了，Piangrawin可能會有幾百個情敵。
Piang：
為什麼不呢？有一群仰慕者不好嗎？
Song：
不好。你一個人就夠煩人的了。今天別來找我。我得集中精力做重要的工作。
Sadanun天然的黑色眉毛抽動了一下。她發完這條訊息後，對方給她發了一堆憤怒的兔子貼紙，把她的手機都快弄宕機了。她咧嘴一笑，把手機調成靜音，然後去洗澡了，逗弄Piangrawin讓她覺得很有趣。
今天，她得準備一份食譜發給Matmee老闆，所以不能讓自己被Piangrawin分心。
第19章. 我們的夜晚
“你們不覺得今天有點安靜嗎？”
團隊裡最年輕的成員打破了研究辦公室裡的三人間的沉默，她歡快地問道。團隊裡最年長的成員將目光從電腦螢幕上移開，轉向了那個女孩。
“你是在問我還是問她？”
“你們倆！P’Piang平時都會來這裡給我們帶零食，但今天她沒出現。我真羨慕P’Song——有個漂亮女孩來工作的地方看她還和她調情！我真希望P’Apple也能來這裡和我調情。”
隨著年輕女孩的說話聲，Sadanun打字的聲音停了下來。她稍微調整了一下眼鏡，沒有完全聽清後面關於她朋友的部分，但提到Piangrawin確實在她心裡激起了漣漪。
她也一直在想Piangrawin今天會不會過來——儘管她告訴過她不要來。Sadanun瞥了一眼桌上的時鐘。已經下午3點了。那個開朗的“微笑兔子”可能不會來了。也沒有收到任何訊息。
“哇，你現在都公開了，說起她來也不害羞了，”Namphrao打趣道。就在前幾天，她還表現得那麼害羞，臉紅得厲害。“她很可愛，對吧？漂亮、富有、自己開咖啡館，甚至還會把食物送到你的辦公桌。你為什麼不試著問問她今天為什麼沒來呢？”
那個開朗的女孩問她的年長同事。
“如果她不來，那就隨她去。她有大把的追求者。她不來拜訪也沒什麼奇怪的。愛情只是一種短暫的感覺。一旦她厭倦了，她就會離開的，”Sadanun嘆了口氣回答道，努力聽起來有些惱火。她忍不住想，Piangrawin今天是不是和別人約會去了——那可能就是她沒有像往常一樣過來的原因。
“你們每天都見面。如果她放棄了，和別人約會去了，你難道不會不高興嗎？那感覺就像被拋棄了。”
Sadanun一直努力表現得若無其事，但內心開始感到不安。她為什麼會有這種感覺？如果Piangrawin最終不再追求她，他們只在週五晚上保持隨意的FWB關係，那應該是一件好事。
“你能別問這麼多問題了嗎？她來不來是她的事。我根本就不想她來。她在這裡的時候很煩人。”
“你確定嗎？”
“當然。”
Sadanun猛地站了起來，最年輕的團隊成員問道：“你去哪兒？”
“去洗手間。”
Sadanun板著臉走出去後，另外兩個女孩湊在一起咯咯地笑，小聲說團隊裡的“硬漢”大概已經掉進了董事長女兒設下的陷阱裡了。
通常，無論工作壓力多大，Sadanun總是保持冷靜，樂於聊任何事情。但今天，情況顯然不對勁——儘管沒有什麼可讓她感到壓力的。
如果不是因為她想那個女孩了，她們想不出任何其他的解釋。
.
.
大多數人喜歡星期五，因為這是一週的最後一個工作日，接下來是短暫的、如同天堂般的休息。但對Piangrawin來說，情況不同。星期五很特別，因為那是她唯一能和她的“假FWB”待在一起的日子。即使一週只有一天，她也覺得自己很幸運，能像往常一樣一天見到那張臉兩次。
幸運的是，由於她經常被派出去為自己的專欄收集資訊，所以這個年輕女子在下午晚些時候邀請了她的密友到她家幫忙。
她的朋友一到，就立刻像她們高中時一樣，在空調下趴在地板上。
“阿嚏！”
他們正在談論的那個人打了幾個噴嚏，不得不抬手捂住嘴。她懷疑地看了看她的朋友，因為最近有關於流感傳播的訊息。
“你最好別把流感傳染給我。”
“我沒生病。只是打了幾個噴嚏——可能是鼻子進了灰塵，或者有人在想我。”
“你是說‘Song’，對吧？你知道嗎？當我發現你和Song秘密交往時，我震驚得差點尖叫起來。一開始，我以為你只是和她調情。”
“為什麼？很奇怪嗎？”
主人轉向問她的朋友，然後又回去把東西打包進行李箱。
“當然奇怪了。在學校的時候，你奶奶不讓你談戀愛，對吧？所以你只是遠遠地欣賞女孩，無害地和她們調情。你不能做得更多了。然後你畢業拿到學位後，你所做的就是和女人隨意約會。最多就是親吻，對吧？但現在呢？你有了‘幻想妻子’，而且那個女孩碰巧是Song，一個比銀行金庫還難接近的人！我怎麼能不震驚？”
她的朋友不停地說著，而Piangrawin則自豪地笑了。誰會想到在和幾十個人約會之後，她最終會透過一個約會應用遇到最棒的一個呢？如果她那天沒有決定放下她的純真，她永遠也找不到這顆稀有的寶石。
“我喜歡‘幻想妻子’這個說法。等著瞧——我會讓她成為我的真妻子的。用不了多久。P' Song會愛我的。我們一定會結婚的，我確信。”
她一邊說著，一邊把衣服一件件塞進行李箱。她還打包了化妝品、護膚品和其他必需品，直到行李箱幾乎裝滿。儘管她只是為了和她痴迷的女人發生身體關係而留宿一晚，但一想到能看到她的臉，她就感覺快要暈倒了。
“你是要搬家還是怎麼的？為什麼帶這麼多東西？”
Mun站起來，懷疑地看著她的朋友。她的朋友叫她過來只是為了幫忙說服她奶奶，她要MUn家住一晚。但現在她卻收拾得像是要去度假一週。很難說她為了讓自己看起來漂亮會做到什麼程度。
“不，我沒有搬家。我只是在調整我的習慣以適應Phi Song。她早上五點起床鍛鍊。這次，我也要和她一起，所以我需要帶上運動服。我想和她一起做很多活動，這樣她就會喜歡我。我正在慢慢地融入她的生活。你明白嗎？”
看著朋友像在做夢一樣說話，Mun嘆了口氣。她沒想到朋友會如此痴迷。照這樣下去，Sadanun說不定真的有一天會成為她的妻子。
“但是你能起那麼早嗎？你平時都睡得很晚。”
“我會想辦法的。如果是為了Phi Song，我能做到。你幫我應付奶奶就行了，好嗎？告訴她我住在你家。即使我們被分開問話，也必須堅持同樣的說法，明白嗎？”
“好的，好的。”
當她的朋友用手指比了個“OK”的手勢時，Mun也照做了。
.
.
.
到了下午5點，公司開始忙碌起來，員工們紛紛下班回家。但Piangrawin是唯一一個在從她家的司機車上下來後，急匆匆地衝進大樓的人。
她剛剛從Matika那裡聽說Sadanun要帶來新的選單供品嚐，而她已經下定決心要親自到場和她一起品嚐。
“噢，P’Piang，你怎麼這時候來了？”
她還沒來得及推開三隊研究辦公室的門，實驗室的門就開了，最年輕的隊員走了出來，向她打著招呼。
Piangrawin越過女孩的肩膀看去，發現裡面所有的燈都關著，她想見的那個人也不在。
“我聽說三隊這時候要給Matmee老闆做飯，所以我現在過來也想嚐嚐，”她解釋道。另一個女孩，手裡拿著一堆東西正準備離開，點了點頭表示理解。
“哦，現在已經下班了。P’Namphrao有急事，所以她沒能給Matmee老闆做飯就回家了。P’Song也讓我走了。所以現在，她一個人在廚房裡做飯。應該快做好了。老闆也已經來了。”
Piangrawin已經知道了。她正要走向休息室去看她的姐姐，但那個女孩叫住了她。
“嗯……P’Piang，你想知道P’Song為什麼不想要女朋友嗎？”
“為什麼？”
Piangrawin迅速轉過身來，好奇地問。即使是關於Sadanun的最小的事情都讓她感興趣。
“因為她以前被人騙過。”
“被騙過？”
“是的。我想那是在她大學二年級的時候。她剛和一個女孩約會了幾個月，那個女孩就偷走了她所有貴重的東西。她騙她花錢，然後又偷她的東西。P’Song差點破產。後來，她發現那個女孩實際上是個騙子，對很多人都做過同樣的事情。從那時起，她就再也沒有認真談過戀愛。她害怕再被其他女人騙。”
Phakjira小聲地講著這個故事，這是她從Sadanun的朋友Phichika那裡聽來的，她覺得Piangrawin知道這些可能會很重要。
“是真的嗎？”
Piangrawin歪著頭，對這個故事有點懷疑，因為它聽起來不太可信。但從女孩的眼神來看，她似乎沒有說謊。
“是真的。但是請你不要告訴P’Song是我告訴你的。是P’Apple告訴我的，我怕她知道了會生氣。總之，我得走了——我有個約會。”
Phakjira離開了，留下站在那裡、一直在回味剛剛聽到的一切的Piangrawin，她皺著眉思考著。奇怪……被人騙走幾乎所有東西，真的能讓一個人餘生都避開愛情嗎？
還有，那個騙了Sadanun的女人到底是什麼樣的人？乍一看，從Sadanun身上似乎沒什麼可騙的。但也許那時Sadanun很有錢——結果卻因為那個女人而失去了一切。
真可憐。太令人難過了。既然如此，她可能得把那隻“大獨狼”收留下來，自己好好照顧她。那樣，Sadanun最終就會知道真正的愛有多麼美好。
想到這裡，她歡快地走向休息室，那裡她的姐姐曾經給她送過食物，儘管她並沒有真正歡迎這次來訪。
下午5:45。
儘管已經過了下班時間將近一個小時，Sadanun並不介意加班，等著Matika來品嚐她幾天前提出的新菜品。
她把菜放在托盤裡，擺好餐具，然後脫下廚房和實驗室用的實驗服，掛好，才走向研究部門的行政休息室。
但當她開啟門時，她發現等著的不僅僅是老闆。
還有另一個人——那個有著兔子耳朵的小麻煩精，一整天都沒有露面。
而那個人不是別人，正是Piangrawin。
“你知道嗎，你戴上眼鏡的時候，實際上看起來更迷人，更聰明瞭。”
Piangrawin一看到Sadanun今天戴著眼鏡而不是隱形眼鏡，立刻打趣道。這一定是眼睛休息日。她平時就已經像個書呆子了，但戴上眼鏡——魅力更甚。
“你……”
“別誤會。我沒有告訴我姐姐來打擾你。但她真的特別想嚐嚐你團隊的菜。”
Matika看著她的研究員，趕緊先開口解釋，生怕對方感到不舒服。
“但是我們不是要談工作嗎，老闆？”
她問道，把食物托盤放在桌上。儘管在那一刻看到Piangrawin讓她心情複雜，但她還是設法保持了平靜沉著的表情和語氣。
“沒關係。Piang是我的妹妹。再說，她可能也聽不太懂什麼，”老闆隨意地回答。
“嘿！我是你親妹妹！”
Piang抗議道，撅著嘴，因為她確實不太懂，不如她姐姐聰明。
“那好吧，就這麼定了，”
Matika說道。她端來一道新菜放下，然後又去給那個不期而至的新來者拿了一份。當兩位女士開始品嚐菜餚時，Sadanun開始解釋。
“正如我之前提到的，這是一道香蕉葉蒸金槍魚咖哩，專為健康飲食設計。我們計算了蛋白質、鈉、脂肪、維生素和礦物質，確保其營養均衡。它適合想要管理體重和增加蛋白質攝入量的人群。我們都認為它易於食用且營養豐富。此外，它易於儲存——它是一種可以儲存數月的罐裝食品。”
Matika微笑著點頭表示同意，拿起她平時工作時隨身攜帶的平板電腦，記錄下對方提出的詳細資訊。
“至於成本，我們計算為中等範圍。我們相信健康飲食的消費者會接受這個售價，”研究員補充道。
“我覺得有點淡，”Piangrawin嚐了一口後評論道。她通常喜歡口味濃郁的食物，所以這道菜雖然清淡柔和，卻不太符合她的口味。
“我覺得剛剛好。味道清淡而芳香，”Matika讚許道——她這樣做不僅僅是為了討好她最喜歡的研究員Sadanun，更是因為她真心認為減肥餐即使不配米飯也應該美味。
“既然如此——”
“也許可以多加點鹽和香料？如果有人配米飯吃，可能會覺得太淡，”Piangrawin在研究員說完之前打斷了她。她一直在默默地品嚐並形成自己的想法，卻突然脫口而出。Matika和研究員都沉默了，轉頭看著她。
“我說錯什麼了嗎？”
Piangrawin不安地問道，放下餐具，揚了揚眉毛，真心困惑，沒有意識到自己的失誤。
“如果你想要超級鹹辣、會毀了你腎臟的食物，那就隨便加鹽，然後在那邊安靜地吃吧，”Matika指著房間的角落說。
“你當我什麼？啃狗食碗裡剩飯的蟑螂嗎？”她心裡嘀咕道。她想反駁，但由於對這個漂亮女人痴心一片，她能做的只有接受失敗。
“對不起。我忘了你們團隊在這道菜上花了很多心思，”Piangrawin歉意地說，試圖緩和氣氛，以免惹惱她欽慕的女人。
Matika暗自笑了笑她妹妹的反應。她對她有多在乎，一目瞭然。
“對我來說，它味道很棒。它不僅適合健康飲食者，我想普通人也會喜歡。誰知道呢，我們甚至可能擴大目標市場。謝謝你，Song，創造了這道菜。也請代我謝謝你的團隊，”Matika真誠地說。
“好的，老闆，”研究員如釋重負地回應道，現在她的想法得到了好評，她微笑著。
“其實，我也覺得真的很好吃。下次，我能多來嚐嚐你的菜嗎，P'Song——哎呀！我是說，我能多來這裡嚐嚐你的菜嗎？”
看到氣氛稍微緩和了一點，Piangrawin把胳膊肘撐在桌上，下巴抵在手上，調皮地逗著眼前高挑迷人的女人。她又收穫了一個來自那對銳利眉毛的皺眉，但即便如此，她也絲毫沒有感到害怕。
“我已經嘗過所有三個團隊的食物了。我會把你們所有的提案都考慮進去，稍後會召開會議宣佈最終結果。我得走了——我有一個客戶會議。回頭見，Piang。”
“下午5點以後還有客戶會議？你確定是客戶，而不是誰的女兒？你現在什麼都不告訴我了，”Piangrawin以姐妹特有的方式打趣道。她注意到她姐姐最近行為有點奇怪——比如她偷偷和某個女人打電話，還經常和她見面。如果她要多一個妯娌，她想知道是誰！
“Piang，那樣不可愛。”
“對不起……”她低聲嘟囔著，突然情緒低落。她本只是想開個玩笑，但現在她光彩照人的姐姐卻在訓斥她。她們以前無話不談，但現在感覺距離越來越遠了。
“我走了。Song，替我照顧好Piang，好嗎？”
老闆迅速收拾好東西離開了。房間裡只剩下Sadanun和那個淘氣的Piangrawin時，Sadanun雙手叉腰站著，明顯很惱火。Piangrawin一整天都消失不見，卻不請自來地出現，還毫不羞恥地批評她的菜。
“你到底為什麼又回來——”她剛要發火，Piangrawin卻突然站直身體，伸出戴著時尚銀戒指的手指，輕輕地按在Sadanun的嘴唇上，阻止了她的話語。
“噓……先別罵我。你忘了今天是什麼日子了嗎？今天是星期五。你忘了我們每個星期五晚上都去哪裡嗎？”
星期五……？Sadanun眨了眨眼，顯然是工作太努力，連星期幾都忘了。由於她的年長同伴沒有再說別的，Piangrawin放下手指，又輕輕地碰了碰她的嘴唇，示意工作時間已經結束——是時候履行她們的FWB約定了。
“走吧。我已經訂好房間了。今晚我請你吃飯。你什麼都不用擔心，P'Song。”
說著，那個穿著漂亮裙子的小個子女人抓住她的手腕，把她拉回辦公室，以為她離開前還需要收拾東西。
“嘿！這是幹什麼？”
高個子女人脫口而出，被半拉著走，她慌亂地回頭看了看那些還沒收拾的碗碟。但算了——反正會有家政人員來收拾的。
第20章. FWB (Friends with Benefits)
Piangrawin之前是搭乘家裡的車來的，既然她要留宿，現在就得靠別人的車了。當她們抵達時，Sadanun震驚地看到一個巨大的粉色行李箱放在她車後座。這可不是隨便誰的——那是Piangrawin的。而她明明只打算住一晚。
“你的行李箱怎麼這麼大？你是打算住一週嗎？”
“就一晚，P'Song。但我可是個漂亮的女孩，所以東西很多。”
“去車裡等我。”她被命令道。
開朗的Piangrawin開心地鑽進車裡，Sadanun則把她的行李箱塞進後備箱，然後才跟著坐進去。
“P'Song，我們能順路去買點東西嗎？我想買瓶酒。”
“好。但別逛太久。不然你明天就起不來、走不動路了。”
她平靜地說著，板著臉，然後轉過頭專心開車。
Piangrawin趕緊轉過臉去，被她大膽的話語羞得滿臉通紅。明天就走不動路了？她早就準備好了。
很快，她們那輛引人注目的車安全抵達了商場。商場里人頭攢動，但Piangrawin的眼裡只有她——她的Sadanun。她的存在蓋過了周圍所有人，讓她無法移開視線。
買完酒後，Piangrawin又想買些零食。她在零食區裡晃悠，仰頭看著比她還高的貨架。一位女研究員正在附近挑選。Piangrawin看到一個她喜歡的口味，便儘可能伸長手臂去夠最頂層的貨架。
她夠不著。
因為身高，根本不可能。跳起來可能會弄斷她高跟鞋的鞋跟，還會傷到腿。她踮著腳尖掙扎了幾秒鐘——直到她感覺到有什麼東西輕輕地抵在了她的背上。
“下次，直接告訴我你想要什麼。你這麼嬌小——要是摔倒受傷了，可就麻煩了。”
Sadanun走了過來，緊貼在她身後，伸手去拿零食，她的胸膛擦過Piangrawin的背。
Piangrawin迅速轉過身，差點撞上她的胸口。她熟悉的古龍水味充斥著她的鼻腔，她身體的溫暖讓她感到無比安全。女研究員幫她拿零食的場景似乎放慢了動作，被她自身強大的吸引力所取代。
她怎麼能如此隨意地把東西遞給她，看起來還那麼酷？
她甚至意識到自己讓她心跳加速得快要暈過去了嗎？
“謝謝你，”Piangrawin輕聲說道，把零食放進購物車，低下頭，藏起羞澀的笑容。
她感到慌亂——不僅僅是因為她的身高，或她的穿著，更是因為她幫助她時眼中那冷漠卻又溫暖的眼神。如果她不在乎，就不會伸手去幫她拿了。
看，研究員對她也感興趣，她不是在自作多情。
“你還要別的嗎？”
她那銳利的眼神透過眼鏡看著她，漫不經心，沒有任何深層含義。但對她來說——她就是那麼酷。
她感覺自己隨時都可能暈倒，因為他高大的身軀靠得更近了。只是一個隨意的“約炮”伴侶，就已經讓她如此緊張了？
如果她有一天能成為她的妻子……那該有多麼美妙？
她真是個完美的女人，她現在就能想象和她生兩個孩子。光是想到Sadanun用那張美麗的臉龐和溫柔的眼神幫助她撫養孩子，就讓她臉紅得無法掩飾自己的感情。
小個子女孩一直低著頭，害羞地笑著，身體扭來扭去，Sathanun疑惑地皺起眉問道：
“嗯？如果你沒什麼想要的了，我們就走吧，別浪費時間了。”
“呃……我想要那個貨架上所有口味的零食，”她回答道。
“什麼？所有口味？”
年輕女子抬起頭，看向她那優雅手指所指的地方。她想要所有那些零食？真的嗎？
她沒意識到，像Piangrawin這樣身材健美、看起來習慣健康生活的女孩，竟然會這麼喜歡酥脆的零食。
“是的，所有口味。我都喜歡，”她笑著說。
“如果你吃不完，我可不幫你帶回家，”她說道，儘管話是這麼說，但那個高挑、引人注目的男人還是毫不猶豫地伸手為她挑選出來——畢竟，她們已經在一起待了相當長的時間了。
購物結束後，Sadanun在回酒店的路上停在了一家義大利餐廳。
那個女孩堅持要自己付餐費。她看起來很餓，完全專注於吃飯。
但因為她那長長的棕色頭髮吃飯時老是礙事，Sadanun便從自己的包裡拿出一條髮帶，站起來，溫柔地為另一個女孩紮好頭髮。
通常，她在工作時不用髮帶。在實驗室或廚房裡，她會用髮夾，戴上帽子。她只在鍛鍊或運動時才用髮帶。
被這樣照顧的女孩只是安靜地微笑著，不確定對方是否意識到自己做了什麼。
Piangrawin沒有說什麼，因為另一個女人還在吃飯。
沒多久，Piangrawin放下叉子、刀和勺子，喝了口水，擦了擦嘴——這明顯是吃飽了的訊號。
“夠了嗎？”Sadanun問道。
“夠了。”
Sadanun看著對方的盤子，心想，如果這頓飯是她做的，看到剩下這麼多沒吃完，她大概會覺得難過。而吃這頓飯的人卻選擇不停地嚼著鹹味零食，直到氣喘吁吁。
“我平時就吃這麼多。怎麼了？你擔心我嗎？”Piangrawin甜甜地笑著。她美麗的臉龐帶著溫柔的笑容湊了過來。那個已經完全被這位迷人的研究員迷住的人坐在那裡，心裡盤算著她接下來會做什麼——她是要親吻她，還是會低聲說些甜言蜜語，表達她的關心？
“別自作多情。”
然而，當這些話脫口而出時，小小的幻想很快就像肥皂泡一樣破滅了。Piangrawin的表情簡直裂成了碎片。她忍不住想，為什麼一個如此美麗、看起來各方面都完美的女人，寧願“口出惡言”（speak harshly），也不願“種花”（speak kindly）。
吃過晚飯，她們去Piangrawin預訂的市裡一家豪華酒店辦理入住。房間是個套房——就像她們初次見面那個晚上一樣。她很高興能和她心目中未來的妻子共度一夜。
她開始開啟一瓶酒，並擺出她帶來的零食。另一個人提著包和一些衣服跟了進來。
“P'Song，這房間的浴缸夠兩個人洗。要不要一起泡澡？”她歡快地問道，手裡舉著酒杯和酒瓶。因為她也喜歡酒，她開啟浴室門，看到寬敞的浴室中央有一個大大的獨立浴缸。氣氛超級浪漫，柔和的橙色燈光和略顯昏暗的氛圍。
“聽起來會很浪漫。”
接著，那個剛把所有袋子拿進來的人開始解開襯衫釦子，全身赤裸，把衣服扔到沙發上，然後去放水，等著她。
那個正在忙著準備飲料的女人，臉微微轉向一邊，悄悄地嚥了口水。她的姿態，她勻稱的身體，以及那些令人無法抗拒的腹肌，讓她感到燥熱不安，儘管什麼都還沒發生。
在獨自偷偷尖叫滿足後，Piangrawin鎮定了下來。僅僅看到這些就足以證實，今晚，她們將改變一下方式，在浴缸裡共度一個浪漫時刻——作為“炮友”。
對她來說，這個標籤只是表面上的。內心深處，她認為自己是她的妻子，即使Sadanun不知道她就是自己的“幻想妻子”。
溫水和泡泡已經準備好了。Piangrawin拉著浴缸裡等待的女人的手，坐在她前面，讓頭髮垂落在水裡。她買的葡萄酒倒進兩個杯子裡，放在浴缸旁邊的桌子上。
寬敞浴室裡昏暗溫暖的燈光增添了情慾氛圍——尤其是她坐在她身後，手已經開始在她身體上游走。
“水夠暖和嗎？”Sadanun在她耳邊輕聲問道，語氣溫柔，就像她們親密時那樣。她的手溫柔地撫摸著她光滑的皮膚。雖然她有時會冷漠或兇狠，但她總是像對待珍寶一樣溫柔地對待她。而今晚，Piangrawin絕對值得。
“夠暖和了。但我更喜歡你身體的溫暖，”她回答道。
“讓我把你暖得更熱，”她低聲說。
“你要怎麼做？”
Piangrawin轉過頭看著她問道。Sadanun沒有回答，只是親吻了她的肩膀，彷彿被她迷住了。
她左手舉杯抿了一口酒，然後迅速放下酒杯，擔心在手不停地探索她身體時會把它打翻。酒杯安全放下後，她湊得更近，吻上了她的嘴唇，彷彿想從她口中品嚐葡萄酒的味道。
她柔軟的嘴唇親吻並輕咬著Piangrawin的嘴唇，然後她溫暖的舌頭滑進她的口中，品嚐著葡萄酒。她輕輕地捧著她的臉，調整角度，以便她們能更舒服地親吻。
她們的嘴唇在安靜的房間裡發出輕柔的吧唧聲，水波盪漾，她的手在她身上四處遊走。Piangrawin輕輕呻吟著，呼吸也變得急促。她不知道是酒還是親吻讓她的身體燥熱起來。
然後她那隻控制慾強的手滑下她的腹部，輕輕觸碰她敏感的部位。她下腹部那層薄薄的、保護她生殖器官的皮膚，也隨之輕輕顫抖。
“嗯……”
她喘息著，從親吻中抽身，低頭看著自己的身體，但泡泡遮住了一切。她只知道——感覺真的很好。
“是不是太熱了？”她問道。
“很暖和……暖和得快要熱了。”
“那你喜歡嗎？”
“非常喜歡，”Piangrawin輕聲說。聽到她的回答，正在她下面撫摸的女人把另一隻手向上抬，輕輕按摩她的乳房，給了她一種前所未有的沐浴中的放鬆感。
“你真棒，P'Song，”Piangrawin說，試圖轉移話題，以分散自己身體日益增長的熱度和她們親密的姿勢。
“你真厲害……怎麼會成為我父親公司的食品研究員？”
雖然Sadanun工作時看起來冷淡嚴肅，但像這樣和她在一起——讓Piangrawin感覺完全不同。
“我知道我擅長很多事情——食物、運動、學術。我討厭別人批評我完美的菜餚。但有一樣東西我做得比烹飪更好。而且從來沒有人抱怨過。”
Piangrawin一聽到這話，立刻明白了她的意思。她沒有反對，儘管Sadanun是第一個給她那種體驗的人。
根本不需要拿她和任何人比較——她已經知道Sadanun確實很有技巧。
“你還在生我批評你菜的氣的嗎？”
“沒有。”
她的手指繼續在她敏感的部位輕柔地摩擦和打圈，讓Piangrawin對她的觸碰反應越來越強烈。強烈的快感在溼滑的肥皂水下不斷積累，讓她的心撲通直跳。
她感覺自己只差一點點就能釋放了——但她卻停了下來，忍住，然後又繼續撩撥，彷彿她有意折磨她。
“如果……如果你不生氣，那你為什麼要這樣懲罰Piang？”
柔軟身體的主人，在那個動手的人停下她的手後，再次微微顫抖。
“我沒有懲罰你。如果我懲罰你，就會像那天晚上一樣，”她平靜地說，但她耳邊的話語讓她不寒而慄。Piangrawin咬了咬嘴唇。她清楚地知道她指的是哪個晚上——那個她膽敢挑戰她之後，第二天醒來渾身痠痛的晚上。
算了……但現在實在是太刺激了。
她的臉微微抬起，眼睛半閉，呼吸不勻。快感傳遍全身，一直到腳趾，讓她不自覺地繃緊並抽搐。但即使她想完全釋放，她的一部分仍在質疑這是否是個好主意。
“P……P'Song，我們真的要在這裡做嗎？會刺痛嗎？”Piangrawin聲音顫抖地問道，伸手去抓對方在水下揉弄她敏感部位的手腕，但如果像這樣在肥皂水裡做，感覺會很不好。
“我知道。我不會進去——除非安全，”她平靜地回答，感覺到她已經瀕臨邊緣。彷彿為了幫助她，她輕輕捏了捏她的乳房，逗弄著她甜美的乳頭。然而，觸碰她下身柔軟部位的指尖，以一種更具刺激性的節奏揉搓著，直到她懷裡的人開始不安地呻吟，磨蹭著她，彷彿即將高潮。
“啊——P’Song！你說你不會——”
“我沒進去，不是嗎？”她簡單地說。
Piangrawin這時才知道——她即將達到高潮。她的腳趾蜷縮起來，眼睛緊閉，雙手緊抓著她的手臂以穩住自己，以免在肥皂水中滑倒失去平衡。
“P’Song——我快要——啊！”
肥皂泡下美麗柔軟的身體顫抖了幾秒鐘，她在高潮時夾緊了大腿。她的心跳加速，臉因愉悅而漲紅。
那是她今晚的第一次釋放——她愛極了。她用迷離的眼神轉向Sadanun，就在Sadanun湊過來，輕輕吻了吻她的眼瞼。
“我們去洗乾淨，到外面繼續。”
第21章. 不僅僅是FWB
Sadanun從水中起身，站在浴缸外。然後，她將浴缸裡柔軟的身體抱在懷裡，防止她在肥皂水上滑倒。
之後，她走進溼區把自己洗乾淨，再把人抱到洗手池旁的大理石臺面上。
年輕女子拿起酒店提供的浴巾。她抬了一下腰，嬌小的身軀便坐了上去，背部抵在鏡子上。
“P’Song，這個姿勢太情色了。”
Piangrawin覺得自己的臉頰熱得發紅。
突然，Sadanun抓住她的雙腿，將它們分開，並把她的腳放在冰冷的檯面上，讓她暴露在空氣中。還沒等她反應過來，高大的身影便湊得更近，將手掌分別放在她的身體兩側，她們的臉只有幾釐米的距離，就像一頭狼即將吞噬它的獵物。
年輕女子隨後將手掌放在自己身後，另一隻手則扶著對方的脖子作為支撐。
“嗯，如果我們要 melakukannya，那必須得情色，對吧？”
未完的句子讓年輕女士心跳加速。那個書呆子Sadanun又回來了。她在她耳邊低語，讓她的脊椎一陣顫慄。儘管對方現在戴著眼鏡而不是隱形眼鏡，但這並不重要。
她摘下眼鏡，隨手一扔，發出一聲清脆的響聲，生怕被聽到。然後她俯下身親吻，她們的嘴唇在寂靜中輕輕觸碰，溼潤的聲音輕輕混合在一起。
Piangrawin反抗著，得到一個壓在她花瓣般的嘴唇上的吻。她們急促的呼吸聲交織了片刻，隨後那個美麗、火熱的年長者的臉龐移開，吻也隨之向下。
“啊……”她輕輕地呻吟著。
高大的人用嘴唇吸吮、輕咬胸口中間甜美、美麗的乳頭，左右交替，直到她四肢痠軟。
接著，她溫柔地將吻緩緩向下，直到停留在被自然分泌的甜美花蜜浸溼的柔嫩粉紅花瓣上。
修長的雙腿微微分開，然後那個一直表現得很嚴肅的研究員親吻著她的大腿。越來越接近危險的境地。
Piangrawin關切地看著這一幕，當柔軟的嘴唇觸碰到那柔軟的花瓣，舔舐、吸吮，帶來刺激的感覺時，年輕的女人閉上眼睛，呼吸急促，直到胸口劇烈起伏。
不僅如此，火熱的人還慢慢地插入她修長、美麗的手指，刺激著內部的敏感點。
“啊……又來了。”
修長的手指在她體內深入刺激。她的心跳得飛快，感覺快要爆炸了。Piangrawin伸出手，不小心抓了一把對方光滑溼潤的黑髮，然後扭動著臀部，輕輕地摩擦著柔軟的嘴唇，儘管不太熟練。
她美麗的眼瞼慢慢垂下，刺痛和搏動的感覺遍佈全身，讓她緊張得連腳趾都蜷縮起來。儘管這種感覺好得讓她想持續更久，但她已經無法忍受。體內熱得發燙，就像胸口被火焰烘烤，直到熱量蔓延到下身。
“求你了，我快要不行了。”
內外雙重刺激讓她的心率加快，身體變得粉紅。年輕女子不斷呻吟，對方似乎找到了節奏，同時移動和侵入，加快了節奏。
她的身體燥熱難耐，想在床上扭動身體放縱情慾，但這裡不適合。Piangrawin只能努力在高潮時將腳跟抵在臺面上。
“Phi……我結束了……”
當坐在臺面上的嬌弱身影抽搐著，然後趴下時，另一個人放慢了節奏，繼續看著。嬌小的人雙眼晶瑩，胸口有節奏地起伏著，大口喘著氣。
她的皮膚呈現出柔和的淡紫色調，喉嚨深處柔軟誘人，讓人想反覆折磨。高潮後輕柔的呻吟聽起來悅耳又可愛。
真可愛！
Piangrawin為什麼會讓她有這種感覺？年輕的女人慢慢地將她纖細的手指從柔軟的通道中抽出，俯身親吻她的額頭。她用手背擦去她臉頰旁的汗水，帶著無法控制的痴迷。
“你這麼興奮嗎？”她溫柔地問道。
Piangrawin抬起頭看著那張完美無瑕的臉，不太明白Sadanun對她真正的感受。每次她們親密時，她都表現得好像對她有感情——溫柔又體貼——儘管平時是那麼冷淡。
她想知道她是不是有雙重人格之類的。一個研究員怎麼能這麼不像她自己呢？
但是如果Sadanun只在這個時候展現她這一面，那意味著她喜歡的是她的身體，而不是她的心。這一切都只是為了性，不是嗎？
但是沒關係，這並不奇怪，因為在此之前，她大概每天晚上都有不同的女人。她不會放棄讓Sadanun愛上她的心。
“非常興奮。感覺心都要跳出來了。P'Song太棒了。”
Piangrawin甩開那些念頭，捧著她那美麗火熱的臉，送上一個吻。那個不斷煽風點火的人隨後移開，從她的耳垂一路吻到脖頸，那裡因為她們刺激的活動而汗水晶瑩。
她親吻並愛撫那個部位，直到她的身體又熱了一個度，同時她的手輕輕地揉捏著她的乳房。
那雙美麗的眼睛盯著天花板，雙臂放在身後。如果她能成為她的真正妻子，她會滿足到下輩子。她不知道她那位“神級妻子”有什麼好讓她如此慾火焚身的。
“那我們今晚就在鏡子前玩一會兒吧。”
她剛說完，Sadanun就輕輕地讓那纖細的身影面朝大鏡子站立。她將雙手撐在臺面上。然後她移動到她身後站著，彎下腰，親吻著她光滑的背部，直到她能透過鏡子看到那雙美麗的眼瞼半閉著。
溫暖的手掌撫摸著纖細的腰肢，向下移到私密部位，然後深深地插入溼潤的通道。
Piangrawin也不知道那樣的活動持續了多久。她一次又一次地達到高潮，直到她曾經溼漉漉的頭髮變得更加乾燥。她的雙腿都被對方帶來的歡愉液體浸溼，有時甚至因為劇烈的高潮而幾乎癱倒在地。
“P’Song，我受不了了。”
嬌弱的身軀在抵達夢想的彼岸後開始變得虛弱。Sadanun的雙手抓住嬌小人的腰，防止她倒地。
但等到Piangrawin被釋放自由時，她美麗的雙腿顫抖得幾乎要站不住了。她不得不留在那個將她折磨得雙腳發麻的人的懷抱中。
“才幾次，你的腿就軟了？”
她甚至還面無表情地嘲笑她。她到底高潮了多少次？她想知道她以前是否也經常這樣高潮。
“P’Song，別提了。我不親自體驗一下怎麼知道？”
Piangrawin反駁道，目光下移。但她並沒有看向別處來平復心情，而是發現自己正盯著Sadanun那完美尺寸的胸部緊貼著自己。
她真的很想觸控它。她想知道Piangrawin觸控一個女人的身體是什麼感覺。特別是像Sadanun這樣完美的身體，而且還是她心的主人。如果能嘗一次，那感覺大概會像上天堂一樣。
或者她應該試著問問Sadanun？那天，她大膽地邀請她建立關係。即使被中途拋棄，她也沒有死。今天，為什麼不嘗試主動一次呢？無論一個女人看起來多麼……她總會有想要達到高潮的時刻，對吧？
“P’Song……”
“嗯？”
“我能為你做嗎，P’Song？”
面對一個從未有人問過的問題，Sadanun停頓了一下。儘管從未有人問過，但這並不像她向她表白時那樣令人不舒服。她也沒有將自己定義為“頂”或“底”，或是“主”或“被動”。
她只知道，讓女人達到高潮是她性生活中最大的幸福。但那些女人從未有機會讓她感受到同樣的感覺。
“通常，我不讓任何人做。如果我想高潮，我會自己來。”
“但是怎麼會有別人為你做那麼努力呢？相信我，P’Song，如果你讓我試試，你會更快樂的。”
Piangrawin把年長的人按到大理石椅子上擦拭身體，然後慢慢跪在她面前。
她的手掌撫摸著誘人腹部上那條美麗的肚臍線，而主人則看著她的動作，沒有阻止或限制她，儘管她知道Sadanun之前是多麼保護她的腹部。
“讓我瞭解P’Song的身體，就像你瞭解我的身體一樣。我也想品嚐P’Song。我保證不會疼。”
那充滿愛意、熾熱的眼神讓Sadanun艱難地嚥了口水。她迅速瞥了一眼對方的嘴唇，想象著它們親吻自己身體的那個部位，想知道她是否能做到，或者是否會感到噁心。但她不能否認，她也想嘗試成為被取悅的那一方。
“就這一次，別做任何瘋狂的事。”
得到許可後，Piangrawin稍微起身，親吻她的頸側，然後向下吻到她美麗、尺寸恰到好處的乳房，輕輕親吻。她的手掌撫摸著通常被衣物遮蓋的曲線，那些衣物讓她看起來既酷又性感。
這是她的身體第一次感受到來自他人的感官觸碰。Sadanun儘量放鬆地坐著。她美麗的眼瞼不自覺地閉合。她修長的手指勾住對方的頭髮，將其掛在耳後。
然後她移動溫暖的手掌，支撐著那個正忙著處理她乳房的人的頭。在她做出讓她身體像通了電一樣的事情之前，那就是用她溫暖的嘴巴含住粉色敏感的乳頭，輕輕地親吻它。
在她做出讓她身體像電流透過一樣的事情之前，那就是用她溫暖的嘴唇包住敏感的粉色花蕾，輕輕地吸吮它。
“再來一次，Piang。”
嘴唇吸吮和鬆開的聲音充滿了誘惑。Sadanun抬手推開頭髮，試圖壓制住那股壓倒性的慾望。Piangrawin低下頭，像一隻小兔子一樣吸吮乳汁，她的手也觸控著她的身體。
年輕女子大口喘著氣，酥麻的感覺向下蔓延到她的下半身，直到她開始感覺到一股熱流從她敏感的愛區排出。
她以為她會沒有經驗，但結果她也能做到。
Piangrawin一言不發。她將嘴從她挺立的乳房上移開，沿著她的“十一字腹肌”向下親吻。她出於好奇輕輕咬了一下，聽到她喉嚨裡發出了一聲輕柔的呻吟，然後將嘴唇貼在她的大腿內側，就像她對她做的那樣。她能感覺到她纖細的雙腿繃緊了。
充滿興奮的指尖，從她胸部的斜坡向下，穿過她肚臍的垂直線，滑到那美麗的裂縫，再到鬱金香花朵中間突出醒目的雄蕊，小心翼翼地不讓她的光療指甲觸碰到它。
她移動指尖，輕輕揉捏著它，就像另一個人之前做的那樣，直到她感覺到它開始形成堅實的小珠，一點一點地向上拉。
“嗯……”
滿足的輕柔呻吟對她來說是如此甜美。這就是年長女人讓她感受到這種感覺時的感受嗎？這就是那個表現如此出色的人的感受嗎？
房間裡橙色的燈光只會讓氣氛更加情色。她，這個從未為任何人做過這種事的人，感覺自己就像一隻寵溺大灰狼的小兔子，隨時準備將她嬌小的身軀摔到地上，交換角色。
她的臉看起來真熱。
“疼嗎？”
Piangrawin看著那張美麗的臉問道，瞥見那美麗的腹肌微微抽動。身體隨著對方急促的呼吸而起伏，她感到尷尬，臉頰發紅。另一個人一定也有同樣的感覺。Piangrawin因為讓她有那種感覺而感到害羞。
“不疼，非常好。”
“那讓我用嘴巴嚐嚐。”
當對方閉上眼睛點頭時，她用雙手微微分開她的大腿，更清晰地展現出那美麗、潔淨的粉色裂縫，閃爍著溫暖的愛液。然後她湊近臉，將豐滿的嘴唇貼在她的身體中心，像對方之前那樣品嚐著。
突然，Sadanun感到全身一陣酥麻。年輕女子倒吸一口涼氣，因為她柔軟的嘴唇觸碰到了敏感部位。那強烈的快感讓Sadanun的眼睛意外地湧出了淚水。
她柔軟、纖細的舌頭滑向她愛之入口，那裡正湧出陣陣溫熱的水流，然後又返回吸吮和輕咬最敏感的部位。Sadanun分開雙唇，輕輕呻吟著，她已不再是自己。年輕女子感到自己的身體燃燒起來，彷彿體內有一團熊熊烈火，讓她懷疑自己是否即將迷失。
“嗯……”
Piangrawin的耳邊迴盪著那輕柔卻令人興奮的呻吟。
這是怎麼回事？即使因為快感而呻吟，她仍然保持著冷靜和冷酷的形象嗎？輕柔的呻吟，卻帶著低沉的調子，不太響亮，但足夠清晰，讓周圍的氛圍充滿激情。
她怎麼會這麼容易被“欺負”？她天生就是攻，怎麼能這麼輕易被“欺負”？
她用嘴唇溫柔而富有韻味地愛撫著，希望能讓對方感受到強烈的快感。這似乎奏效了，因為她這樣做的時候，高大的身軀開始不安地繃緊，試圖移開，直到她不得不抓住那纖細的雙腿。
“就這樣，求你了。”
Sadanun輕輕呻吟著，無法抑制。
一隻手扶著座位，另一隻手抓住棕發女人的頭髮，把她的頭向下壓，直到她美麗的嘴唇再次沉入自己的私密部位。她支撐著，抬起臀部，將美麗的“花粉”研磨在自己柔軟的嘴唇上。
溼潤處，嘴唇摩擦的聲音不時輕輕迴響。快感在那裡流動，直到她的雙腿發軟，感覺不像自己的了。
Piangrawin柔軟而恰到好處的溫暖嘴唇，觸碰著那個部位，直到她的雙眼皮不自覺地輕輕顫動。
“Piang，再來一次，直到結束。”
她似乎明白了，於是她打算比以往任何時候都更加用力地吸吮和吞嚥那個部位，去吸吮、輕咬、吞噬那個部位。
強烈的快感湧遍全身，讓她的腳趾緊緊蜷縮。她臉上滲出細小的汗珠。年輕女子閉上眼睛，仰起頭呼吸。
刺痛與酥麻交織的快感強烈地湧向她身體的中心，讓她感覺到終點就在前方等待著她，等待著高潮的症狀在幾個月後第一次降臨到她身上。
“啊！”
高挑纖細的身體的主人在強烈快感達到頂峰的那一刻，發出了性感的呻吟。她美麗的臀部和骨骼暫時靜止，一股聲音湧入她的雙耳，讓她暫時恍惚。年輕女子倒吸一口涼氣，她身體深處顫抖著。
Sadanun心甘情願地承認，儘管Piangrawin的動作笨拙，但她讓她感到無比快樂。
當她意識到對方已經高潮時，Piangrawin又溫柔地舔了幾下，然後把臉移開。
通常，Sadanun看起來那麼自信和堅韌——就像完美的妻子。但在親密時刻，她卻出奇地充滿激情和火熱，同時仍然保留著那種體貼的“妻子”氛圍。
更令人興奮的是，呻吟聲也非常撩人。
年輕女子抬頭，目光相觸片刻，然後迅速移開，害羞地舔了舔嘴唇，彷彿在回味那種感覺。
美麗的臉龐略帶誘惑，烏黑的頭髮溼漉漉的，坐姿弓起了她的背，她呼吸急促，胸口起伏，她用手背擦去頸部的汗水。
那畫面如此誘人，讓Piangrawin真想再來一次。
Piangrawin瞥了一眼她剛從伴侶身體上移開的部分。那讓她想起了一個小巧、柔軟但更具男性特徵的東西，而且因為它屬於她甜美、略顯呆萌的伴侶，她覺得它既可愛又令人無法抗拒。
“比之前腫脹多了。是不是很刺激？”
“是的。”
Sadanun在觸碰到她正在平靜下來的敏感部位時，稍微退縮了一下。她迅速收回手，互相做了一個可愛的表情。
“你喜歡嗎？我做得好嗎？”
“你太棒了。”
Sadanun用拇指擦了擦Piangrawin的嘴角，然後輕輕地把她拉到自己的腿上，手臂環住她的腰，給了她一個柔軟甜美的吻——就像一個獎勵。這感覺完全不同於她過去的任何一夜情。事實上，如此不同，以至於她不得不承認給自己聽。
這不僅僅是身體上的——它更深層。比單純的“約炮”更特別。她曾試圖不去感受任何東西，但那是不可能的。
“你喜歡就好，我真高興。我們再洗個澡，然後去看電影好嗎？我真的很想看一部。”Piangrawin說，雙手搭在伴侶的臉頰上，甜甜地仰視著她。
儘管她想再給她更多快感，但她知道自己修長的指甲對那樣嬌嫩的部位可能不安全，所以她沒有強求。現在重要的是依偎在一起看電影。否則，事情可能很快又會變得火熱起來。
第22章. 深深觸動
天已經很晚了。在浴室裡經歷了一番激烈的纏綿之後，看電影似乎是最好的放鬆方式。
她們各自疊了兩隻枕頭，靠在床頭板上，蓋著毯子一起看電影。Piangrawin選擇了一部愛情片，以為對方會喜歡。
她從沒想過自己會這樣躺著和自己心儀的人一起看電影。這感覺很浪漫，儘管她們沒有做任何情侶般的事情——甚至連手都沒牽。她只是感到害羞，完全是她一個人的感覺。
“《追愛》？”
Sadanun瞥了一眼身旁的人。在她身邊，她感到一種奇怪的睏倦和放鬆——就像她躺在她的小豬寵物旁邊時的感覺一樣。她想知道那隻小豬是不是已經睡著了。
“是的。我以前看過預告片。電影氣氛看起來很浪漫，所以我就收藏了。我沒機會在電影院看，但現在它在應用上了，而且我甚至有人可以一起看。”
她甜甜地笑了笑，又湊近了一些，足以讓寒冷的房間裡感受到一絲溫暖。平時板著臉的Sadanun沒有抱怨，像個孩子一樣安靜地看著螢幕。她們保持沉默，享受著電影，但才過了幾分鐘，Piangrawin就注意到另一個女人已經不知不覺地睡著了。
她轉過頭去看，發現年長的女人已經睡著了。她輕輕地摘下她的眼鏡，繼續看電影，因為她還沒那麼困。但過了一會兒，Sadanun開始變得不安，彷彿在做噩夢。她臉上冒出汗珠，開始喃喃地說著聽不清的話。
“嗯？怎麼了，P’Song？”
Piangrawin輕輕碰了碰她的手臂，稍微搖了搖她，想把她叫醒。但Sadanun並沒有輕易回應，只是不停地嘟囔著：“不要……不要那樣。”
Piangrawin搖得更用力，並提高了聲音。
“P’Song！P’Song，醒醒！”
“哎喲！”
Sadanun突然驚醒，大口喘著氣，手緊抓著胸口。她看著Piangrawin的表情與平時不同——不冷漠，而是混雜著恐慌和奇怪的解脫。
“你還好嗎？”
“Piang……”
儘管她的心跳得厲害，讓她擔心它會停止，但房間裡的安全感幫助她迅速平靜下來。Sadanun嘆了口氣，輕輕地喚著年輕女子的名字，聲音顫抖。
她坐起身，伸手去觸控Piangrawin的臉頰，希望能洗去噩夢留下的糟糕感覺。
但她很快收回手，輕輕拍了拍自己的臉，試圖控制自己狂跳的心。她經常被夢境嚇到，但醒來發現有人在身邊總是讓她感到莫名的安慰。然而這次，她差點把Piangrawin當成她的小豬寵物——她知道這是不對的。
看到這情況，Piangrawin伸出手，輕輕觸碰了年長女人的胸口。但當她意識到有些不對勁時，她迅速收回了手——她的心跳得太快了，可能超過了120 bpm。她是生病了嗎？還是怎麼回事？
“你的心為什麼跳得這麼快？你現在好點了嗎？剛才發生什麼了？還是這個房間裡有什麼東西？”
她急切地問道，滿臉關切，不安地環顧四周。剛才，Sadanun曾伸手朝她伸過來——但為了什麼？她沒看到房間裡有什麼異常。
“只是個噩夢。我要回去睡覺了。你繼續看電影吧。別擔心。我現在沒事了。”
另一個人整理好枕頭躺下了。Piangrawin仍感擔憂，關掉電視和燈，然後鑽進毯子裡。她伸出胳膊作為枕頭，輕輕地將那張美麗的臉拉向自己的胸口，溫柔地撫摸著她的頭，一直向下到她的背部，以安撫她從噩夢中驚醒後的不安。
“……現在沒事了。”
“你在做什麼？”
被擁抱的人問道，驚訝地眨著眼。Sadanun沒有抗拒這個動作。事實上，在這樣寒冷的房間裡，被溫暖地擁抱著讓她感到很舒服。
仔細想想，她上一次這樣睡覺還是八年前的事了。姐姐去世後，媽媽和奶奶輪流和她一起睡，因為她無法獨自入睡。姐姐去世的記憶一直困擾著她的夢境，她最終被診斷出患有創傷後應激障礙（PTSD）。
“我在安慰你。我小時候做噩夢時，P’Matmee就是這樣抱著我的。這幫助我不再害怕，安安靜靜地睡到天亮。”
“你覺得這真的管用嗎？”
“試試看。閉上眼睛，安靜一會兒。然後對自己重複，夢不是真的——它只是個夢。”
Piangrawin輕輕拍著她的背，幫助她平靜下來。看到年長的女人那樣被嚇醒，真的讓她很心疼。那一定是個可怕的噩夢。
“我會做你的噩夢捕手，好嗎？Phi Song，你不用害怕。”
Sadanun被這些簡單真誠的話語愣住了片刻。一股從未有過的溫暖感覺充滿了她的心。她沒想到會聽到這樣的話。Piangrawin的溫暖讓她意識到她在她身邊感受到了多少安慰。
她第一次不知道該如何表現。這種溫暖似乎填補了她甚至不知道是空缺的那部分。
“嗯……別把我推開，好嗎？”
Sadanun摟住嬌小的女人，彷彿她自己才是嬌小的那一個。Piangrawin身體的溫暖和她柔和的香氣讓她感到安全和放鬆，臉上也露出了溫柔的笑容。
她感覺真好——又一次。她不知道這樣感覺對不對，尤其是當她不想讓自己感受到它的時候。
Sadanun放棄了思考，閉上了眼睛。通常，她會從噩夢中醒來，看到天花板上的橙色燈光。但今晚不同。沒有橙色的燈光——只有溫暖的胸膛和手臂緊緊地抱著她。
在Piangrawin的懷抱裡，感覺就像一個喘不過氣的人終於獲得了氧氣。像一隻迷路的小狗找到了母親的庇護。她知道自己不應該有這種感覺，但她還是悄悄接受了。
她從沒想過被擁抱能感覺這麼好。
Piangrawin溫柔的雙手和安慰的話語讓她想起了母親在噩夢後撫摸她頭的感覺。那個小小的舉動讓她感覺自己又變回了小女孩，安全而受保護。
幾分鐘過去了，直到Piangrawin自己也開始感到睏倦。她低頭看了看她抱著的人，輕聲問道：“P’Song，你睡著了嗎？”
但沒有回答。她的眼睛閉著，呼吸平穩。在柔和昏暗的燈光下，她的臉像一件精美的藝術品——美得幾乎令人惱火。
不過，如果她睡得那麼快，那一定說明安慰起作用了。儘管Sadanun沒有說出來，但Piangrawin告訴自己，她大概對此感覺非常好。她內心深處希望，也許所有這些努力能贏得她的心。
“哇，她真的睡著了……真快。”Piangrawin咕噥著，調整了一下毯子，給她保暖。她的胳膊有點酸，但她不介意。儘管房間很陌生，但Sadanun在身邊，讓房間裡充滿了溫暖、平靜和安全。
“希望你別再做噩夢了。”
她趁機輕輕碰了碰她的額頭，閉上眼睛，同時溫柔地撫摸著對方的手掌。儘管她在一個完美而完整的家庭中長大，但此刻，沒有什麼比在她第一次見面就偷走她心的人的懷抱中睡去更讓她渴望的了。
早上7:00
今天早上沒有鬧鐘。Sadanun是被透過沒有窗簾遮擋的玻璃窗射進來的柔和陽光弄醒的。她慢慢睜開眼睛，心想自己能睡得如此香甜，醒得如此之晚，真是難得。
房間很冷，幾乎是冰冷的，唯一的聲響是空調柔和的嗡嗡聲。她睜著眼睛一動不動地躺著，回想起昨晚。Sadanun過去幾年並不習慣依賴任何人。
她築起了情感的圍牆，表現得很堅強，即使內心並非如此。但在Piangrawin的溫暖懷抱中睡覺，改變了她的一些東西。
也許噩夢再次出現是因為她沒有定期服藥。她曾偷偷停藥，以為自己已經控制住了。但沒關係。Sadanun沒有責怪自己。反正她很快就要去看醫生了。如果被罵，她希望只是一次輕柔的責罵。
她低頭看著Piangrawin。她甚至不記得自己昨晚何時睡在了她的懷裡，但現在反過來了。Piangrawin在她的懷抱中睡得正香，縮在毯子裡，臉緊緊依偎在她的胸前，以至於Sadanun擔心她會呼吸不過來。
“嘿，動一下。”
Sadanun痛苦地皺了皺眉，慢慢地把手臂從Piangrawin的頭下抽出來，她的手臂已經麻木了。當她轉身要起身時——“不，別走。”
一隻手抓住了她的手臂，把她拉了回去。她還沒完全站穩，結果半壓在另一個還在熟睡的女孩身上。
“再多抱一會兒……”
Sadanun僵住了。她們的臉現在只有幾釐米的距離。另一個女孩依然安靜。Sadanun微微皺眉。如果她還在睡覺，怎麼會有力氣這樣拉住她？她趁機又看了看她的臉。
她的眉毛細但形狀很好。她的鼻子與她的臉型完美契合。她的嘴唇豐滿得恰到好處。她的頭髮讓她的皮膚煥發光彩。她的膚色像富家女一樣光滑，睫毛又長又卷。即使不化妝，她看起來也如此自然美麗。
你睡覺的時候怎麼看起來這麼可愛平靜？
我現在碰她，她會注意到嗎？
Sadanun這樣問自己，嘴角浮現出一絲淡淡的微笑。她慢慢伸出一根手指，想撫摸她的臉頰，讓她自己的感情流露出來。她的心清楚地告訴她，她對Piangrawin的感情正在慢慢改變。
“你很重。”
突然，毯子下的女孩睜開眼睛看著她。Piangrawin從Sadanun試圖移動手臂時就醒了。如果她沒醒，誰知道那隻“狼”會不會溜出房間把她拋下？
Sadanun看到她醒來時，眼睛瞬間睜大了。她的手僵住了。
“嘿……你什麼時候醒的？”
儘管Sadanun沒有隱藏自己的感情，但Piangrawin卻不這麼認為。年長的女孩迅速抽身，不知道該怎麼辦，因為她想親吻的“可愛小兔子”突然坐了起來，頭髮凌亂，直盯著她看。
“你剛才想做什麼？”
“你……你什麼意思？我什麼都沒做。我根本沒想過，我也不喜歡那樣！”
她笨拙而慌亂的回答讓心地善良的“兔子”皺起了眉。她今天是怎麼了？平時，她總是冷淡而安靜。即使昨晚呻吟時，她也保持著鎮定。但現在她表現得完全不同。
“算了，現在大概也太晚了。”
“你剛醒來就打算走？太冷漠了吧。別那麼刻薄——我為了哄你睡覺，可是熬夜了，你知道嗎？我甚至讓你枕著我的手臂，直到它完全麻木。”
儘管她的思緒依然混亂，感到慌亂，Sadanun卻假裝不在乎。她努力表現得正常。剛一腳踩到地板，那個女孩就迅速過來幫忙。
“謝謝你，但我現在只想回家。哎喲——”
“哎喲！”
Sadanun邁出第一步，突然失去平衡。她的腿不知不覺地麻木了，她尷尬地摔倒在地——窘迫得她恨不得死了算了。
“哎呀！P’Song！”
Piangrawin趕緊捂住嘴，被她看到的一切震驚了。這是她第一次看到她冷靜沉著的姐姐這樣。在工作中，她總是像個領導者，自信得像只頭狼。但現在她卻——像個笨拙的孩子一樣摔倒了。
“你這該死的床！”
更糟糕的是，她生氣地踢了床，結果痛得齜牙咧嘴。整個場景太奇怪了，Piangrawin不確定自己是醒著還是仍在做夢。
“你為什麼踢它？床又沒做錯什麼。”
“我沒踢它，”她厲聲說，皺著眉。
Piangrawin翻了個白眼——她明明看到也聽到了她踢了，可她還是否認，還試圖裝出一副惱火的樣子來掩飾。她真是大膽。
“你傷得很重嗎？你今天早上怎麼回事？你昨晚又做了什麼奇怪的夢嗎？”
Sadanun感到全身發熱，窘迫不已。而這一切都是Piangrawin的錯。她沒有回答問題，而是摸索著找眼鏡，把她們的手機都弄混了，她急忙高高地站起來。這一次，她不會再搞砸了。
“哦，哇，現在你又無視我了？是怕說話會從你嘴裡掉出花瓣來嗎？”
“我要去洗澡，準備離開了。你自己叫車。”
說著，她走開了——但即使如此，她還是踢到了桌子，一瘸一拐地走向浴室。
Piangrawin在床上看著，困惑地皺起了眉，想知道她那位美麗、神秘的女孩一大早到底怎麼了。
第23章.A Valuable Lesson
通常，Sadanun會在週六和週日早上為家人做早餐。但最近，她沒有這樣做，這讓她的祖母Lady Salika開始起了疑心。上午晚些時候，早餐過後，她叫來兒媳和兒子到客廳討論，管家也準備了點心和茶點。
“Anong，我的孫女最近都去哪兒了？她現在每個週五晚上都消失不見。你有沒有留意她？萬一生病了自己偷偷治療怎麼辦？她最近也一直非常安靜。”
“我也不知道，母親。Song什麼都沒說。”
她的兒媳輕聲回答，微微搖頭。她是個溫柔的女人，沒有任何能緩解老婦人擔憂的答案。
“你應該多關心她。Song是個好女孩不代表她不需要人照顧。你難道不記得她曾經病得多重，甚至無法入睡嗎？她越是安靜，你就越需要留意她。”
Lady Salika的語氣充滿了對她唯一孫女的擔憂。Sadanun選擇單獨住在小客房就已經夠讓人擔心了。最近，她還經常消失去別處睡覺。
“別擔心，母親。我也會去查的。”
M.L. Worakit說著，作為父親溫和地介入，因為氣氛開始變得緊張起來。
就在這時，Sadanun的腳步聲從外面傳來。她走進了客廳，但明顯有些不對勁——這個平時健壯的年輕女子，因為之前的一次事件導致腳踝受傷，現在走路有些跛。
“Song回來了。”
她說道，恭敬地跪在父母面前，並在祖母膝前深深鞠躬表示敬意。她的祖母溫柔地把手放在她頭上，慈愛地撫摸著。
“你昨晚去哪兒了？你的腿怎麼了——為什麼這樣走路？”
Lady Salika問道，聲音裡充滿了擔憂。Sadanun猶豫了片刻，但最終選擇了撒謊，而不是承認自己因為另一個女人而情緒激動變得笨手笨腳。
“我在樓梯邊絆了一下，只是稍微扭了一下。休息一下敷點藥就好了。”
她隨意地回答，試圖讓這件事聽起來像是小問題，好讓長輩們放心——儘管她明天還有一份模特工作，而且這次受傷不斷提醒著她試圖壓抑的更深層次的情感。
“你最近經常不在家睡覺。發生什麼事了嗎？”
“哦……我只是去Apple家喝了點酒，僅此而已。很抱歉我沒有提前告訴您。”
她平靜地說，儘管聲音裡帶著一絲愧疚——她本無意引起擔憂，但現在全家人都在討論她。
“你需要好好照顧自己。你還沒吃飯吧？我已經讓管家把飯給你留在了餐桌上。去吃飯，然後給腿上塗點藥，好嗎？”
祖母溫柔的聲音反映出對孫女深深的愛。看到祖母的表情柔和下來，Sadanun露出一個淡淡的笑容，站起身，親暱地抱了抱她，然後走向餐區，那裡有為她準備好的食物。
“你覺得我們女兒是不是有秘密男友？你覺得呢，Anong？”
Lady Salika問她的兒子和兒媳，唇邊帶著一絲好奇的微笑。M.L. Worakit只是心照不宣地笑了笑，他很瞭解自己的女兒。
“她可能真的有，母親。”
...
週日早上晚些時候的Zenzu Garden，由於天氣晴朗，充滿了清新氣息。柔和的陽光透過咖啡館後面的日式花園，使氣氛寧靜而放鬆。
微風輕拂著精心擺放的人造櫻花，錦鯉池水輕柔地拍打著地面的聲音，增添了這個私人角落的寧靜。只有在靠近玻璃的區域。
淺色的拋光木桌與深色皮革椅墊形成了鮮明對比。一個小巧的盆栽整齊地擺放著，營造出一種簡約而溫馨的氛圍。
咖啡館老闆親自送來了小吃和飲料——柚子可頌華夫餅和抹茶撻。還有兩杯高腳杯——Piangrawin的櫻花蘇打和她朋友的焙茶奶茶。
Piangrawin坐在朋友對面，她的朋友正忙著給食物拍照，就像大多數女孩子一樣。她也加入了拍照——因為最近她的社交媒體一直很安靜，很久沒有發帖了。
“你還沒告訴我為什麼想見面。讓我猜猜，你是來八卦Khun Song，你的FWB對吧？”
她的朋友說著，心照不宣地笑著，同時拿起一個可頌華夫餅吃起來。
“你什麼時候學會讀心術了？”
Piangrawin開玩笑說，儘管這是真的——她邀請朋友來這裡就是為了談論她的感情生活。
“哦，拜託，你除了女孩還能談論什麼？畢業以後，一個接一個——你看起來像個花花公子，所以你沒有繼續。這個對你太主動，所以你害怕；還有一個似乎對你沒興趣，因為她喜歡伏特加型的女孩，而不是你這種抹茶牛奶型的。這就是你整個愛情生活的縮影。”
她的朋友用手勢逗弄道。Piangrawin沒有爭辯——因為這都是真的。
“嗯，最近……Phi Song一直在和我聊天。”
Piangrawin輕聲說，臉上無法掩飾一絲微笑。這不是甜言蜜語，但仍然是向前邁進了一步。
“真的嗎？是那種‘晚安，好夢’和‘你今天吃了什麼？’的簡訊聊天？”
她的朋友驚訝地問道。儘管她們從採訪中知道她不是那種甜美型的人，但她相信她的朋友——Piangrawin從不編造。
“我不知道……這不是最順暢的對話，但她還在說話。”
Piangrawin一邊喝著櫻花蘇打，一邊若有所思地把目光移開。她無法分辨自己真實的感覺。通常，她對人有很好的直覺，但對她——很難確定。當她們親密時，她很溫柔。但之後，她又表現得像一隻獨狼一樣冷淡疏遠。
“我覺得她喜歡你。”
“真的嗎？”
她問道，聲音略微提高，帶著一絲希望。
“當然。否則她為什麼要和你說話？我的意思是，同意成為FWB就已經是很了不起了——她一定有所感覺。”
在她們繼續之前，咖啡館的門鈴響了。Piangrawin的祖母Khun Ying Duangpamorn走了進來。她一頭銀灰色頭髮，穿著優雅的灰色套裝，徑直走向櫃檯安排一些點心，像個真正的專業人士。
她銳利的眼睛自豪地掃視著房間，審視著孫女的成就——但也準備好找出缺點。
兩個女孩看到她進來都看了過去。她的朋友迅速帶著燦爛的笑容向她打招呼。
“奶奶好！”
“我只是順道過來一下。我要去俱樂部參加交誼舞比賽。”
老婦人親切地說，然後轉向孫女，語氣變得嚴肅起來。
“點心看起來不錯。你進步了很多——不愧是Chatpimuk家的名聲。”
她的朋友似乎對讚揚感到高興。但Piangrawin呢？沒那麼高興。她來咖啡館就是為了避免見到祖母並被盤問感情生活。然而她卻意外地出現了——多麼可怕！
“當然！Piang很有天賦——就像她的父母一樣。”
她的朋友逗弄道，知道孫女在調皮。但Khun Ying沒有配合。她心裡有更重要的事情。
“別忘了明天去，帶上點心作為送給P’Namkhing的禮物，好嗎？”
“又來？”
“你啊，Lek……人們約會的時候，就應該多見面。雖然P’Namkhing是醫生，但這不代表她每天工作24小時。她在她父親的私人醫院工作。她工作過度是因為她是單身，而不是因為她必須如此。如果她有伴侶，她就不會不必要地專注於工作。”
“唉……我真不想去。”
女孩沮喪地嘆了口氣。她不擔心她和P’Namkhing的關係，但去醫院只為了見醫生五到十分鐘簡直筋疲力盡。上次她不得不坐著等了好幾個小時。
“Khun Ying Kaew，P’Namkhing的媽媽，讓你幫忙讓她女兒少工作一點。你難道不記得你向奶奶保證過，如果我讓你每天去追那個研究員，你就會和P’Namkhing約會嗎？還是你已經忘了？”
奶奶冰冷而銳利的語氣讓Piengrawin顫了一下。她的奶奶是不是偷偷養了第二個自己？她們聽起來太像了。
“好吧，我明天去。但我不知道P’Namkhing是否喜歡我。”
“記住，既然奶奶同意讓你追那個研究員，你就必須遵守諾言，也要和P’Namkhing約會。”
看到孫女噘嘴，奶奶輕輕拍了拍她的頭。這既是要求也是選擇——但它源於愛。
“我這樣做是因為我愛你。如果那個研究員不愛你，你還有P’Namkhing作為另一個選擇。即使沒有愛情，她也仍然會同意嫁給你。別忘了我們的姓氏是什麼，我們的家族有多強大。完美的結合總比追求一個可能永遠不會愛你的人要好。”
說完，老婦人走開去拿她的甜點，彷彿什麼都沒發生過，留下兩個年輕女子目瞪口呆。
“她真難琢磨。”
Mun咕噥著，看著奶奶走開。
“唉……我真的要同時討好兩個女人嗎？一個是心臟科醫生，似乎隨時準備嫁給我。另一個是食物研究員，她說她不喜歡我，還把我當成偷她盤子裡雞肉的賊。”
Piengrawin模仿著那個冷漠女人的話，然後把頭靠在桌子上，感到很可憐。連她的愛情生活都如此複雜。
她仍然很苦惱。她知道P’Namkhing不喜歡她，對這種包辦關係不感興趣。但如果她停止追求那個研究員，P’Namkhing可能會同意嫁給她，只是為了滿足家人——因為她除了工作什麼都不在乎。她不會在乎婚後她們兩個人的感受。
她對P’Namkhing感到漠不關心，儘管那個醫生很漂亮。她把她看作是隔壁的姐姐。唯一能讓她心跳加速的人是Sadanun。
“好吧，如果你想追求Khun Song，那就忘了Dr. Namkhing吧。這沒那麼難，對吧？”
“但你覺得我跟P’Song有機會嗎？我感覺她對我沒有任何感情。她沒有任何興趣——除了那些限制級的東西。”
“這會很難。像Khun Song這樣的人，似乎喜歡平靜安靜的事物，就像一片寧靜的湖泊——而不是你帶來的混亂。你就像雷電。”
“所以你不支援我？”
店主從桌子上抬起頭，疲憊而有些沮喪。愛情看起來如此簡單，卻感覺難如登天。
“不是我不支援你。我只是覺得你需要先愛自己。如果你想追求她，請確保那是因為你真的想讓她因為你的愛而幸福，而不是隻專注於滿足自己的慾望。”
Piengrawin停頓了一下。
我也必須讓她幸福嗎？
嗯，我正在努力……但我不知道P’Song是否快樂。每次我們在一起的時候，她總是板著一張像惡魔一樣的臭臉。
“這太難了。也許我註定要嫁給Namkhing只是為了取悅奶奶。”
“別想太多。你奶奶沒有給你贏得Khun Song的時間限制，對吧？既然你們兩個現在都在聊天，這意味著她並沒有完全把你拒之門外。”
Mun呷了一口她的焙茶奶茶，同時看了看她的朋友。
“但如果你真的要追求她，你需要學會在什麼時候後退。像Khun Song這樣的人——她似乎是那種你越追她越跑的型別。你可能想試著讓她主動來找你一次。”
“我也要後退？為什麼？”
“認真的嗎？你難道沒讀過那些女主角帶著孩子私奔的言情小說嗎？如果她不讓他一個人呆一會兒，那個笨蛋男主角永遠不會意識到自己的感受。”
“你覺得那會比我每天追著她跑更好嗎？”
“試試看吧。相信我。我給你一些建議。”
Piangrawin優雅地挑起一根眉毛，瞥了一眼她的朋友。他們說愛情教練很少自己玩這個遊戲——所以現在這個單身一輩子的女人，要給她上一堂寶貴的課，是嗎？
第24章.The Future Wife
上午10點，員工休息區相當安靜。Sadanun獨自一人離開實驗室，去她常去的咖啡館買她平時常喝的咖啡。“冰拿鐵”是她的常規選擇。她輕輕一笑，感到放鬆。她喜歡奶咖，因為它們比濃烈的黑咖啡聞起來更香。
實際上，Sadanun有點輕微近視，所以她幾乎每天都戴隱形眼鏡，偶爾也會換戴眼鏡讓眼睛休息。今天，她戴著眼鏡來上班。
在她返回辦公室的路上，她注意到一些女員工像往常一樣投來 lingering glances。有些人對她微笑，有些人 playfully 逗她。Sadanun能回想起誰經常逗她，試圖和她走得更近。但是，一如既往，事情從未如她們所願。
“哇哦，看到你戴眼鏡真是讓我工作充滿活力！”
歡快的聲音來自P' Surak和P' Jum，兩位來自市場部的女士，她們每次見到她都喜歡和她開玩笑。儘管她們工作上沒有密切合作，但她們持續不斷的調侃讓她們令人難忘。
Sadanun停下腳步，微微一笑，用她一貫平靜的語氣回答：
“嗯，既然公司付你工資，你應該每天都有工作的動力——即使在你沒看到我的時候。”
“哎喲，這話真狠——但既然你長得漂亮，我就原諒你了。”
P' Jum playful 地回答，然後又補充了一句讓Sadanun微微揚眉的話：
“我聽說Khun Piang幾乎每天都來看你。我想我們很快就得放棄了。但只要你們還沒正式確定關係，就讓我們小小地逗逗你吧——這能讓像我們這樣的單身人士感到活著。”
兩個女人咯咯笑著走開了，留下Sadanun面無表情地看著，儘管內心暗自好笑。儘管最後那句話顯然只是個玩笑，她還是選擇忽略——爭辯毫無意義。
在回辦公室之前，Sadanun看到公司總裁和Matika老闆走出電梯時停下了腳步。她靜止了一會兒，然後禮貌地向他們問好：
“總裁，老闆，早上好。”她恭敬地向那位中年男士點了點頭。
“Sadanun，我不得不臨時去見一個客戶。我已經讓我的助理代替我彙報會議結果了。”
Matika熱情地說，帶著溫柔的微笑。
“哦，好的，老闆。”
Sadanun帶著柔和的微笑回答。兩人離開後，她急匆匆地走向電梯，沒有注意到有人正朝她跑來。但為時已晚——電梯門在她喊出來之前就關上了。
追趕她的人是Piangrawin。她本來計劃今天早上醫院探望P’Namkhing，但卻為了追尋自己的心而遲到了。
她迅速搭上下一班電梯，上到研發部。一到那裡，她沿著玻璃牆的走廊走著。但當她看到她愛的人把咖啡杯放在長凳上，隨意地用一支筆把頭髮紮起來時，她停下了腳步。
這景象幾乎讓她窒息。那個女人的一舉一動都讓她心跳加速，她覺得自己可能會暈倒——就像急診室在呼喚她的名字。
為什麼我們明明什麼關係都不是，你卻一直讓我的心融化？
你甚至知道沒有任何身份是多麼痛苦嗎？
就在Sadanun拿起杯子準備走開的時候，她迅速跑向她。她害怕她會在她祝她好運之前就進入會議。
“P’Song，我給你帶了點心！”
她喊道。但匆忙中，她絆倒了自己的腳，撞到了她的背。她向前踉蹌了幾步才停下來。
“哦，不。”
Piangrawin震驚地捂住了嘴。現在Sadanun乾淨的白色實驗服上沾滿了她的化妝品——口紅、粉底，所有的一切。她立刻後悔那天化了那麼多妝。
“該死！這是什麼鬼東西？！”
她厲聲說道。僅僅從她的語氣，她就能聽出她生氣了。
然後她轉過身，臉上寫滿了憤怒，她看到了自己真正做了什麼——冰咖啡灑滿了她的衣服。咖啡滴到地上。
“你——你到底在做什麼？”
Sadanun皺著眉，緩慢而清晰地說著，以表明她真的非常生氣。謝天謝地是冰咖啡，否則會燙傷她的皮膚。但即便如此，實驗服、裡面的襯衫、褲子和鞋子都溼透了。而且她幾分鐘後就要開會了！
“對不起！我只是想把點心給你，但我絆倒了。我不是故意的，我發誓——那是個意外。”
Piangrawin不停地道歉。
“但是你看！現在都弄髒了。我不是已經告訴過你慢一點嗎？”
“我真的不是故意的！讓我來幫你清理一下。”
她說著，迅速從包裡拿出紙巾，試圖擦拭。但Sadanun退了一步，指著她，明顯很惱火。
“住手！把你那短小的腿離我遠點。別再煩我了。你總是惹麻煩。回你來的地方去吧——我需要工作。”
她厲聲說道，甚至揮了揮手示意她走開。
“但是——”
“走開。如果我再看到你，我發誓——別讓我看到你的臉。”
Sadanun冷冷地說。那個長著長垂耳的小麻煩精，不僅擾亂了她的心，現在還把其他一切都搞得一團糟。她大聲嘆了口氣，怒氣衝衝地走了。
“我、我的點心……？”
Piangrawin喊道，舉起裝著點心的袋子衝著她的背影。
但她的實驗服已經搖曳著轉過拐角。這次她一定真的生氣了。那是什麼——“短前腿”？她以為Piangrawin是什麼？一隻狗？或者可能是一隻兔子？她以前不小心這樣叫過她一次……
Sadanun怒氣衝衝地走向部門洗手間。因為她沒有備用衣物，她不得不用水沖洗一切，然後用紙巾吸乾。但仍然是溼的——咖啡漬不容易清洗。
但當她回到辦公室時，那個惹麻煩的人已經站在那裡等她了。
“你又來幹什麼？”
“我給你帶來了新衣服。”
Piangrawin帶著一絲內疚的微笑說道，同時舉起衣服給她看。
“誰讓你這麼做的？”
Sadanun回答，仍然明顯很惱火。
“沒人要我做。我只是想承擔責任。請讓我彌補。”
她說道，眼睛裡充滿了懊悔，看起來非常抱歉。看到這，Sadanun沒能再生氣多久。她接過衣服，展開來。它們看起來確實很不錯。
“這些是誰的衣服？”
“是P’Matmee的。她辦公室裡有些衣服她從來沒穿過。我只是拿了一件我覺得她不會錯過的。”
“你給我老闆的衣服？”
Sadanun挑了挑眉，明顯很驚訝。這個女孩竟然特地跑去拿她姐姐的衣服給她？
“真的嗎？你竟然做到這種程度？”
“沒關係，P’Matmee已經同意了。這件衣服以前從沒穿過。她只是留著以備不時之需。”
Piangrawin自信地說，希望能得到原諒。
“……謝謝。”
現在她的怒氣已經消退，Sadanun就在那裡開始解開她的襯衫紐扣，不在乎周圍是否有人——或者是否有人會走進來。反正團隊裡的其他人從實驗室出來還需要一段時間。
“這……這裡？你在這裡換衣服？”
年輕的女人結結巴巴地說，臉漲得通紅。她不小心又完全看到了那些完美曲線，這立刻讓她想起了她曾經親吻那個確切部位時的記憶。一想到這，她的手就冰涼。
“我不想浪費時間去洗手間。會議十五分鐘後就開始了。”
她的語氣柔和了很多——甚至連一絲惱怒都沒有了。聽到這，犯錯的人如釋重負地笑了，走近一步，輕輕地捧著她的臉頰鼓勵她。
吧唧……
Sadanun僵住了。就在一分鐘前她還很惱火，但現在Piangrawin又讓她的心跳加速了。她試圖隱藏，但那個吻確實震撼了她。
“我去外面找點吃的等你，開完會再回來。你盡力吧，我未來的妻子。”
捏了捏她的臉頰，鼓勵了她之後，她燦爛地笑著，優雅地走了出去，沒忘記關上門。當房間裡只剩下她一人時，Sadanun開始表現得很不自在。
“未來的妻子……？”
這個詞讓她的心跳漏了一拍。以前從未有人這樣對待過她。但出自Piangrawin之口……她腦海中突然浮現出她們像連續劇裡幸福的新婚夫婦的生動畫面。那真是太浪漫太溫暖了。
她用指尖輕觸著自己的臉頰，吻的餘溫仍在，但她的心卻無法控制地狂跳。她不知道該怎麼辦——隨意抓東西，漫無目的地走動——直到她最終轉向牆壁，開始背誦乘法表，只為了讓自己平靜下來。
“二一得二……二二得四……停下。立刻停止這種感覺，Song。就這樣停下。這不對勁。”
但她越是試圖壓制，就越感到沮喪。為什麼她無法控制自己的情緒？她曾向自己保證，除了慾望，對Piangrawin不應該有任何感覺。
但這已經發生多少次了？
她明明知道不應該，卻又讓自己淪陷了多少次？
第25章.表情比言語更粗魯
還有五分鐘會議就要開始了，但Sadanun仍然半靠在辦公桌邊，半是抱怨地和她最好的朋友說話，分享困擾著她的問題。她希望她的朋友能有解決辦法——畢竟，她的朋友也愛上了一個比自己小的女孩，而且似乎很容易就處理了她過去和其他女人的問題。
Song:
這孩子每天都在纏著我。我該怎麼辦？
Apple:
嗯，不是你自己給她機會的嗎？你同意做FWB，那你抱怨什麼？
Song:
FWB什麼時候會產生真感情了？
Apple:
什麼？你什麼意思？
Song:
沒什麼。但太過分了。她不肯走。她簡直就像黏在我褲子上不放，你懂嗎？
Phichika沒有立刻回覆。片刻之後，她給Song發了幾十張婚紗照片。光是這些就足以讓Song知道她親愛的朋友正在嘲笑她，彷彿在說：“最好準備好娶這孩子吧。”
沒用。她真的完全不能指望她。
Sadanun嘆了口氣，輕輕按摩著太陽穴。她真正感到困擾的原因並不是Piangrawin一直纏著她——而是因為她竟然真的開始卸下防備，產生感情，儘管她以為自己可以控制住。
“孩子們，我們進會議室吧。”
這時，Namphrao和最年輕的隊員Phakjira再次走進房間。Sadanun迅速將手機塞進老闆送她的新褲子口袋裡。
“P’Song，你為什麼換衣服了？”
Phakjira總是那麼細心，她從頭到腳打量著她的資深研究員。
“我把咖啡灑在上面了。別擔心，我們走吧。”
她漫不經心地回答道，沒忘拿走Piangrawin之前遞給她的紙袋裡的咖啡杯。幸好那個沒灑，她還能再補充點咖啡因。
研究部門的會議室裡擠滿了來自各個團隊的食品研究員。每個團隊大約有4-5名成員，而且他們都有超過10年的經驗。唯一的例外是Sadanun的團隊，只有三名成員——其中一名是最年輕的，也才加入公司一年。
為什麼會這樣？因為有人對她贏得“傑出研究員獎”感到不滿，覺得這個獎本該屬於他。結果，他申請調到另一個團隊，成為她的競爭對手。
“老闆已經選擇了三隊的提案，作為今年即食特餐推廣活動的主打，”秘書宣佈道。
“老闆認為健康食品的概念，特別是金槍魚菜品，很有趣，並且具有長期的潛力。現在，越來越多的泰國人開始關注健康，而且老闆的外國朋友也很喜歡這個想法。所以，我們相信它在國際市場也有潛力。”
所有人都安靜下來，聽著接下來的發言。
“至於二隊，他們提出了針對早季市場的藍蟹選單——沒有透過，因為它似乎只適合短期推廣。然而，他們同時提出的海鮮保鮮理念非常有前景，具有進一步開發的潛力。”
在老闆的私人秘書——今天作為老闆代表發言——說完後，許多人鼓掌祝賀獲獎者。Sadanun的團隊再次獲得了年度推廣活動的主打產品。最年輕的隊員高興地跑過去擁抱了年長的隊友們。
“一隊呢，秘書小姐？”有人問道。
“老闆要求一隊修改並重新提交他們的提案，因為成本和主要食材仍不符合要求標準，”她回答道。
每個團隊都提交了專案提案，並經過CEO的審查和點評。反饋意見被髮送回每個團隊。之後，協調流程的人離開了，覺得他們的任務完成了。然而，有一個團隊似乎特別不高興——一隊。
“這不難猜，”有人說。
一群來自那個團隊的30多歲和40多歲的男性研究員搖了搖頭。讀完反饋後，他們合上資料夾，諷刺地笑著，同時瞥了一眼Sadanun。她感覺到有些不對勁，用平靜而瞭然的語氣問道：
“什麼叫不難猜？”
“這是預料之中的事。老闆選擇你們團隊的提案是因為個人關係。你在和她妹妹約會，她妹妹同時也是公司董事長的女兒，擁有和CEO一樣多的股份。難怪人們都認為你一直得到高層的支援。”
房間裡一片寂靜，所有人都聽著。連Sadanun也允許Sarut先生繼續說下去，儘管他的評論並不公平。
“無論如何，所有的傑出成就和獎項都歸你。你的團隊真幸運有你。你提交的任何東西都得到老闆的支援。就像你得到特殊待遇一樣。有時我真懷疑這家公司挑選領導的標準。”
在他諷刺的評論之後，Sadanun公開嘆了口氣。她交叉雙腿，顯得平靜而自信。他們想怎麼說她都行，但她絕不允許任何人侮辱CEO Matika。
“那些話在你嘴裡出來之前，有經過你的大腦嗎？”她冷冷地說。
Sarut先生的臉僵住了。她的尖銳言辭讓整個房間一片寂靜。就連平時總是努力維持和平的Namphrao也沒有說話——她知道Sadanun有多麼重視公平，多麼尊敬老闆，而且說實話，她有點高興看到Sarut被教訓。
“你不僅在背後議論你的老闆，還根據自己的不滿來評判她。你不覺得這有點膚淺和不公平嗎？你這個年紀，我期望你有個更成熟、更有思想的態度。她是你的老闆。她根據自己的判斷和對公司最有利的決定，有什麼錯？”
“小姑娘，你比我年輕。你怎敢如此不敬地對長輩說話？”Sarut生氣地說。
但Sadanun沒有退縮。她堅定地為Matika辯護。
“我剛才說的話有任何不禮貌的地方嗎？我沒注意到。”
“Sadanun小姐——”
他提高了聲音，但她平靜地打斷了他，以示她的認真。儘管她是部門裡最年輕的成員之一，但在正確的事情面前，她從不退縮。
“Sarut先生，我們公司選擇工作是根據是否合適。像我們這樣的大公司有股東和董事會。沒有公司會為了提高某人的知名度而放棄利潤最大化的機會。如果你的工作更好，老闆會選擇你的。別侮辱一個讓你在這裡工作這麼久的公司制度。”
“——”
……
“還有一件事——我沒有和老闆的妹妹約會。她也不是你可以隨意談論的人。在別人面前說話之前，請先查證事實。那樣會讓你聽起來更聰明。”
Namphrao擔憂地看了她這位下屬一眼。Sadanun的話語冷酷而平靜，但她的表情比她的語氣更具殺傷力。
“你意識到你剛才侮辱我了嗎？”Sarut說。
“我只是給你一個反思的機會。公司僱傭你很簡單：就是讓你把工作做好。而不是讓你去競爭或炫耀。如果你對老闆的決定不滿，就去遞交辭呈——務必寫明你不滿她的原因。”
Sadanun說了很長時間，所有人都只是沉默地互相看著。沒有人說話，因為這是事實，而且他們大多數人都同意她的看法。唯一不高興的，就是她剛才批評的那些人，以及他們的團隊。由於無法反駁，他們猛地拍了桌子，帶著他們的團隊氣沖沖地離開了。
“會議結束。大家各司其職。恭喜二隊的新魚產品。”
Sadanun與二隊握手，祝賀他們。他們總是始終如一、沉著冷靜。即使有時會感到壓力，他們也從不製造事端或試圖以惡性競爭的方式去競爭。
至於一隊，她知道他們很難打交道。他們在這裡工作的時間比其他人長，野心勃勃，她知道他們多麼渴望她現在所擁有的“126卓越成就獎”。
在那場緊張的會議之後，他們三人同意下樓去喝杯咖啡，冷靜一下，充充電——儘管他們今天可能已經攝入了足夠的咖啡因。路上，Sadanun一如既往地遇到了一群喜歡調侃她的女孩，希望她再次出醜。
她只能禮貌地微笑。Pakjira和Namprao卻只是翻了翻白眼。到了咖啡店，她們各自點了自己最喜歡的飲料，坐了下來，享受著涼爽的氣氛——與剛才會議室裡的火藥味截然不同。
“姐，你剛才是不是有點太嚴厲了？Sarut先生比你大很多。”Pakjira說，開始搭話。三人中最年長的Namprao也加入了進來。
“是啊，我知道你想為老闆辯護，但Sarut先生看起來真的很生我們的氣，”她補充道。
Sadanun知道這樣做可能會讓更多人不喜歡她，但她不在乎。他們不在同一個團隊，團隊之間的競爭是真實存在的。然而，如果他們將來不得不一起工作，她可以輕易將個人感情與職業工作分開。
“我只是想保護我的老闆，不讓她被不實之詞中傷。她不在會議室裡，所以沒有機會解釋或為自己辯護。她沒有做錯任何事，這樣在背後議論她是不公平的。”
“是啊，我懂。但我還是忍不住想……你為什麼這麼關心她？老闆好像也喜歡你。你們是不是偷偷地……？”
“不，不是那樣。我只是真的覺得她是最後一個不應該被那樣議論的人。”
Sadanun微微一笑，搖了搖頭，想起兩三年前的一件事。那是她雙胞胎姐姐的忌日——對她來說總是一年中最難過的一天。那天，她沒能像往常一樣請假為姐姐做功德。
“你怎麼一個人坐在這裡？”
Sadanun抬頭看到她坐在自己旁邊，手裡拿著另一杯咖啡和一套零食——大概是剛買的。她迅速擦去眼角的淚水，努力微笑著，假裝一切都好。
她來到這裡，以為這是最安靜的地方，沒有人會打擾她，一個可以安靜懷念姐姐的地方。她甚至沒注意到有人走過來，直到她已經坐在她身邊。
“沒什麼，老闆。”
“我不知道你在煩惱什麼，但有時吃點甜食能幫助你感覺好一點。”
說著，她從口袋裡掏出一條巧克力棒遞給她。Sadanun接過，微微鞠躬表示感謝。她從來沒有真正放鬆過，像這樣只有她們倆的時候，但她也沒有表現得尷尬或僵硬——她平時就是這樣。
“非常感謝。”
“你喜歡什麼甜食？”她問道。
甜食？Sadanun想了想。她其實不太喜歡甜的東西，但有一種零食，每次吃到它都能讓她感覺好一點。它甚至成了她的最愛，儘管她不常吃。
“巧克力鬆餅。我平時不太吃甜食——它們容易讓我發胖——但偶爾吃一次，我真的很享受。那個真的很好吃。吃完它，我感覺更放鬆了。”
“嗯，那是因為裡面有巧克力。巧克力有助於釋放內啡肽。有時當我情緒低落、脾氣暴躁，或者工作累得不行時，這個小東西很有用。”
她舉起隨身帶來的杯子，喝了一口。Sadanun這時才意識到那不是咖啡——實際上是熱巧克力。
“難怪你總是心情很好，即使工作壓力很大也能保持冷靜。”
“嗯，如果你心情不好，你也應該試試吃點巧克力。”
她柔和的聲音和溫暖的笑容伴隨著一隻遞來另一塊巧克力棒的手。她沒有說任何安慰或鼓勵的話，但不知何故，Sadanun感覺好多了——甚至在嚐到甜點之前。也許是她溫柔的聲音和和善的笑容。
“回頭見。希望這能幫你提振一點心情。”
隨著她的老闆走開，Sadanun一直看著她優雅的步伐，直到她消失在視線中。她那剛才還陰沉的臉上露出了一個小小的微笑。這是幾年來，她的心第一次因為另一個女人而跳動。她並不天真——她清楚地知道那種感覺是什麼。
但她已經下定決心遠離愛情，所以她在這種感覺滋長之前就將其推開了。
Sadanun淡淡一笑。Matika是一個真正令人敬佩的人。她對每個人都友善，無論他們是誰。她慷慨、尊重他人，並且總是公平。任何人都不應該不公正地指責她。
曾有一段時間，她允許自己對Matika產生超越老闆和研究員之間尊重的情感。但後來，她意識到Matika值得比她好得多的人——一個仍然停留在過去，無法向前看或解決任何問題的人。
所以現在，剩下的只有深深的欽佩，那種下屬對一位受人尊敬的領導的敬佩。如果她的老闆沒有做錯任何事，Sadanun絕不會讓任何人說她的壞話。
第26章. 一個巨大的錯誤
Sadanun和同事在咖啡店裡放鬆了一會兒，但當她回到房間時，她看到了一個驚喜——一隻大兔子低著頭坐著。正當Sadanun開始忘記之前發生的一切時，看到她的臉，所有那些記憶都湧了回來。
“你居然還在？”
Sadanun微微揚眉，震驚Piangrawin竟然還敢出現在這裡，尤其是在她已經明確表示不想讓她待著之後。
“我告訴過你會回來的，”Piangrawin甜甜地笑著，隨意地回答道，彷彿一切都再正常不過。她從她擅自坐著的第二把辦公椅上站了起來，在那裡等了她。“我只是想看你工作。我保證不會打擾你，”
她說著，翹起小指，以示承諾。但Sadanun不為所動。她徑直走過她，一言不發地坐在自己的辦公桌前。好吧——至少今天Sadanun戴著眼鏡。看著這個冷漠嚴肅的女人以她書呆子的模式工作，Piangrawin的心情有點小鹿亂撞。
“Song，Ploy和我要回實驗室了。那場會議太激烈了。不知道我還能不能撐過另一場實驗室會議。”Namphrao說，看起來很疲憊。團隊裡最年輕的隊員趕緊說話，想討好她。
“如果你暈過去，我會親自把你抬到護士那裡。”她開玩笑說。
然後這對“母女”組合拿起實驗服，有說有笑地一起離開了，房間裡只剩下研究員和董事長女兒。
Piangrawin在房間裡晃悠，彷彿一切都那麼迷人。Sadanun瞥了她一眼，但沒說什麼，知道她只會讓自己分心。更糟的是，她可能會動搖她的專注，進一步擾亂她的情緒。所以她保持著平時冷淡的態度，努力控制自己。
“P’Song，”
Piangrawin甜美的聲音響起，她走近Sadanun的辦公桌，靠了上去。她微微彎下身，與那個專注於電腦螢幕的美麗、面容銳利的女人四目相對。
“你能幫我把車挪一下嗎？”
她問道，用手指卷著頭髮，甜蜜地看著Sadanun。Sadanun透過眼鏡瞥了她一眼，然後平靜地回看電腦，嚴肅地在一張揉皺的紙上寫著，然後用平淡的語氣回答道：
“我不會接下半句，說‘哪個’。如果你哪裡癢，請自己撓。現在是我的工作時間。不要打擾我。”
“真冷淡。”Piangrawin咯咯地笑了。
“你確定你是人而不是海豚嗎？你午飯是吃冰塊的嗎？”
啪嗒。
筆放下的聲音。Sadanun嘆了口氣，抬頭看著她。
“如果你只是來搗亂的，門就在那兒，”她指著門說。她剛才已經撞見過她了，現在她又回來惹麻煩。
“不。作為一個擁有和CEO一樣多股份的人，我是來檢查公司的。”Piangrawin帶著燦爛的笑容回答——然後隨意地坐到了Sadanun的腿上。
Sadanun深深嘆了口氣。平時冷靜安靜的女人，此刻銳利的眼神中流露出一絲不耐煩。誰會想到像Piangrawin這樣的人能說出如此瘋狂的話——而且面不改色，彷彿完全正常？
“你小時候是被寵壞了嗎？你家人是不是讓你為所欲為？”她問道，稍微動了動，但並沒有真的把她推開。她心裡某個愚蠢的部分因為這個混亂的女孩在身邊而感到溫暖。更糟的是，那雙柔軟的手臂現在正輕輕地抱著她。
她甚至說得好像沒什麼大不了的。
“這其實是很嚴肅的事情。”
“如果這麼嚴肅，那你為什麼還行為不端？”
“我小時候，奶奶把我教導得很嚴格，總是要我遵守規矩。我只能和經批准的小組裡的朋友玩。我必須上額外的課，參加活動，睡前不能玩手機，按時吃飯，從不睡懶覺。但上了大學後，她開始放鬆了。從那時起，我才開始有了一些自由。我現在表現得這麼自私，是因為我想在我再次受到控制之前，充分利用我的自由。”
儘管她的語氣聽起來很放鬆，但她所說的話卻讓人覺得沉重。Sadanun感覺自己能感受到那些話語背後的壓力和挫敗感。儘管如此，她還是努力不讓它影響自己。
“以什麼方式被控制？”
但她並沒有保持沉默，反而問了出來。
“婚姻。”
她回答道。這讓Sadanun稍微停頓了一下，儘管她已經知道了。她沒有表現出太多情緒。
“我奶奶逼我訂婚，嫁給一個好家庭的人。即使我不想，我還是得聽她的——因為她是我奶奶。但你想知道我怎麼能避免這個嗎？”
“我為什麼要知道一件與我無關的事？”
“這與你有關，因為我的計劃是贏得你的心。如果我能讓你愛上我，然後我們結婚，我奶奶答應她不會強迫我嫁給別人。那樣我就能嫁給我愛的人，而不是別人選擇的人。”
她說著，輕輕摸了摸她的下巴。
“誰說我想嫁給你？我甚至不想和你約會。”
“沒關係。你什麼都不用做。我會自己和你約會的。”
Sadanun開始覺得這段對話持續得太久了。Piangrawin的每一句話似乎都在促使她表露出她努力隱藏的情緒。
“你為什麼會這樣？”
她嚴肅地低聲問道。但另一個女孩只是聳了聳肩，彷彿毫不在意。
“我只是做我自己。我誠實，可能不太禮貌，還有點固執。但別擔心——如果我們結婚了，我會聽你的。”
Sadanun不想再爭辯了。她知道無論如何，這個女孩都會找到巧妙的方法靠近她——而且不知怎的，這開始奏效了。
她迅速起身，把Piangrawin推到她自己的椅子上。
“如果你想留下來，那就留著吧。我要去廚房了。別碰我的電腦。如果出了什麼問題，我會告訴老闆你導致了公司資料丟失。”
“那我能——”
Piangrawin急切地跳了起來，但研究員在她說完之前舉起一根警告的手指。
“廚房不對外開放。只有總裁、CEO和相關部門允許進入。股東和其他人嚴禁入內。”
她指著並像訓斥小狗一樣訓斥完她之後，抓起實驗服。Piangrawin接著又想開始另一個話題。
“你叫Song，對吧？那是不是意味著你有個叫Neung（一）的姐姐？”
這聽起來像個無傷大雅的玩笑，但效果卻不那麼無傷大雅。Sadanun突然僵住了，她銳利的眼神有一瞬間失焦，然後移開了視線。
看到對方反應奇怪，她感到很得意。她抱起雙臂，露出了一個頑皮的笑容。
“看吧。我就知道！我猜對了，是吧？”
研究員將實驗服放回原位，轉過身，眼神毫無感情。但內心深處，她感受到了一個痛苦的提醒，關於她不想談論的事情。
“是的，我有一個雙胞胎姐姐叫Neung。你為什麼問？”
“哇，雙胞胎？太酷了！她在哪裡？我真想見見她。不知道她有沒有你漂亮。”
Piangrawin那雙圓圓的大眼睛閃爍著孩子般興奮的光芒，彷彿她剛剛發現了什麼了不起的東西。
“你見不到她。”另一個女人用平淡而低沉的聲音說，避開了眼神接觸。
Piangrawin停頓了一下，然後露出了一個頑皮的壞笑，戲謔地說道：
“為什麼不能？或者……你是在吃醋嗎？”
“我為什麼會吃你的醋？”
“那你能把我介紹給你姐姐嗎？既然你一直不理我，我就去勾搭她。我敢打賭她比你溫柔。”
這次，Sadanun重重地嘆了口氣。她平時冷靜迷人的臉龐此刻顯得緊張而嚴肅。空氣中瀰漫著不安的沉重感。她努力將自己的心排除在這件事之外，這種努力正迅速瓦解。
“你到底想說什麼？”她衝著嬌小的女人厲聲問道，聲音充滿了不耐煩，表情清楚地顯示她很生氣。
看到她眼中的神情，Piangrawin艱難地嚥了口水。她玩世不恭的態度開始消退，感覺到氣氛突然變得危險。
等等……這是嫉妒嗎？僅僅提到另一個女孩就足以讓她生氣？
“你為什麼那樣說我姐姐？”
“我姐姐……？”
Piangrawin想。她為什麼突然這樣稱呼自己？這是不是表明她現在真的生氣了？
不知深淺的Piangrawin自信地抱起雙臂，以為自己仍佔上風。
“嗯，你不在乎我，對吧？那我就去追一個長得像你的人。怎麼，我說了要勾搭別人，你就不高興了？也許你姐姐會對我更好，而且真的會喜歡我。”
那句話勾起了痛苦的回憶——一個女孩站在她和她的雙胞胎姐姐之間，把心獻給了兩個人。那段記憶帶來的情感創傷仍然刺痛著，而現在，Piangrawin漫不經心的話語就像一把鋒利的刀，再次劃開了那道傷疤。她的手變得冰冷而潮溼。
“你真的在用我姐姐做誘餌，只是為了引起我的注意嗎？”
Sadanun快速眨著眼，聲音現在變得輕柔而顫抖。
“所以……奏效了嗎？”Piangrawin帶著狡黠的笑容問道，以為自己又佔了上風。對方臉上的表情顯示出緊張——甚至可能是嫉妒。
但她錯了。
突然，另一個女人帶著堅定而冰冷的目光走近。然後，用像閃電一樣擊中的聲音，她說道：
“我姐姐死了。”
世界彷彿凝固了一秒鐘。接著是冰冷、痛苦的寂靜，像一股衝擊波襲來。
“如果你想勾搭她，那就去和她一起死吧。”
這次，Piangrawin徹底沉默了。她不知道該說什麼。她原以為只是開玩笑，結果卻犯了一個巨大的錯誤。她根本不知道Sadanun的姐姐已經去世了——而她現在卻不經意間說出了深深傷害她的話。
“永遠不要再那樣談論我姐姐。她不是你可以拿來開玩笑或威脅我的人。學著尊重別人，Piang。如果你不知道一些事情，就不要那麼隨意地說。你的話最終可能會比你意識到的更傷人。下次說話前請三思。”
Piangrawin臉色蒼白，意識到自己造成了多大的痛苦。對方眼裡不只是憤怒——還有淚水湧出。她顫抖的聲音不僅帶著悲傷，還有深深的失望。
“P’Song，我……”
她輕輕開口，想道歉，但另一個人打斷了她。
“回家吧。如果可能的話，別再回來了。像你這樣，不知道分寸，不尊重別人的人，就應該待在自己家裡。”
研究員高傲地昂著頭，強忍著淚水，快速走開，一次也沒有回頭。
“對不起，P’Song。”Piangrawin低聲說，看著她走遠，直到她消失在視線中。起初，她只是想開玩笑，想引起一點嫉妒，也許看看對方真正的感受。但現在她意識到那有多麼愚蠢。
她的心在顫抖。她的手在顫抖。她不是害怕被她推出她的生活。相反，她為讓她感到如此糟糕以至於流淚而感到極度內疚。
第27章.道歉
Piangrawin停下來喝了一小杯酒來緩解壓力。她給朋友Mun打電話，向她傾訴了那麼多，以至於Mun幾乎無法完成自己的工作。最終，Piangrawin帶著沉重的心情和內疚回到了家。得知她姐姐Matika已經回家後，她徑直去了她姐姐的房間。
敲敲敲。
她敲了幾下門。當她開啟門時，她看到她的母親和姐姐Matika正在一起開心地笑著。她想肯定是媽媽在講什麼有趣的事情。Matika看起來也剛洗完澡。
“怎麼了，Piang？你看起來很嚴肅。過來坐這兒，”她們的母親拍了拍床上她旁邊的位置，邀請小女兒坐下。
“我有點壓力……是關於P’Song的，”Piangrawin回答道。
“那你先和你姐姐聊聊，好嗎？別太擔心。我去給你拿點甜食，讓你開心起來，”媽媽說完便走了出去。
她離開後，Piangrawin站起來，開始在鏡子前梳理姐姐的頭髮。她的臉上仍然帶著壓力的痕跡，儘管她之前試圖放鬆。
“你怎麼了？你看起來糟透了。”Matika看著鏡子裡的她，關切地問道。
“我犯了個大錯。”
“你做了什麼？”
“我拿P’P'P'Song的名字開玩笑。我只是想讓她有點吃醋，所以我就告訴她我會去勾搭她的雙胞胎姐姐。但我不知道她的雙胞胎姐姐已經去世了。”
“哦……我聽說她有個姐姐。那她已經不在了？她一定還很傷心。難怪你為開那種玩笑感到內疚，”Matika說，沒有責罵她。她認為她的妹妹需要自己從這些事情中學習——無論是對是錯。
“就是這樣。我為拿這麼嚴肅的事情開玩笑感到非常糟糕。”Piangrawin點點頭，眼淚幾乎要掉下來，但努力忍住了。“那就去向她道歉——真誠地。像Song這樣理性的人，不會無緣無故地生氣。如果你解釋說不是故意的，她會原諒你的。”Matika溫柔地說，理解地提供建議。Piangrawin緊張的表情稍微放鬆了一些，儘管她看起來仍然很擔心。
“是啊……我會的。但我想我應該等她再平靜一點。”
王氏家族宅邸
Sadanun靜靜地躺在小客房客廳中央一張淺灰色的沙發上。屋外，一切都被一層乳白色的霧氣包裹著，彷彿整個世界都消失在初雨季節的薄霧中。泥土的淡淡清香夾雜著透過窗戶吹進來的涼風，拂過她的肌膚。
然而，她感到的不是清爽，而是內心的空虛和冰冷。
她心愛的寵物Moo Krob蜷縮在她身邊。儘管它輕輕地蹭她，尋求愛撫，但這並不能緩解她內心的空虛。她撫摸著寵物的毛髮，閉上眼睛，腦海裡只有Piangrawin今天早些時候所做的事——以及她已故雙胞胎姐姐的記憶。
“Nueng……”
她輕輕地低語著那個讓她心痛的名字。年輕女子閉上眼睛，試圖阻止那些記憶，但取而代之的是，思念和內疚的感覺變得更加強烈。就在這時，一陣急促的敲門聲打破了寂靜，隨後傳來一個擔憂的聲音。
敲敲敲。
“Song。”
年輕女子睜開眼睛，迅速起身開門，她認出了母親的聲音。令她驚訝的是，她母親並非獨自一人——她的祖母也站在屋簷下，躲避著大雨。
“你和奶奶怎麼來了？出什麼事了嗎？”
“奶奶讓傭人叫你吃飯，但怎麼叫你都不答應。所以奶奶擔心你，就決定自己來了。你還好嗎，Song？”Anong帶著些許責備的語氣問道，但她的話語和眼神中充滿了擔憂。
Sadanun猶豫了一下，不想告訴她們真正困擾她的事情。
“我沒事，只是工作有點累，不小心睡著了。外面又下雨，我幾乎沒聽到傭人叫我，”她回答道，看著外面仍在傾瀉的雨。幸運的是，小房子和主屋之間的走道有屋頂，否則她會更內疚讓母親和奶奶冒雨前來。
“那我們去吃飯吧，親愛的。”奶奶親切地說。
“先吃飯，再多休息。別讓自己餓著。”
“是的，奶奶。”她輕聲回答，回頭看了一眼懶洋洋地躺在沙發上的寵物Moo Krob。她深吸一口氣，試圖推開心中 lingering 的情緒，然後跟著她們，將那些情緒拋在身後——就像她知道自己應該做的那樣。
那天早上，Piangrawin醒來時感到相當疲憊。正好是那個時候，而且，她還因為惹Sadanun生氣而心煩意亂。外面天氣陰沉，空氣感覺稍微涼爽——與她內心的感受相符。
她看了看鐘——八點剛過。肚子開始咕咕叫，她迅速起床，去浴室洗漱，換上舒適的家居服，然後下樓找東西吃。通常，管家已經為她準備好早餐了。
當她走到餐廳時，她看到祖母和母親湊在一起忙著什麼，管家就在旁邊。好奇心驅使下，她走近一看，桌上擺著幾份甜點。看起來她的媽媽和奶奶正在以一種她很少見到的方式合作——她們平時關係並不好。
啊……一定是媽媽今天決定幫忙做家務了。
“爸爸和P'Matmee已經去上班了嗎？”Piangrawin帶著疲憊的笑容問道。兩位女士都轉向她——她的媽媽溫柔地笑了，而她的祖母則帶著一絲懷疑的目光看著她。
“是的，親愛的。今天天氣很好，下雨了，所以我給奶奶和你做了芒果糯米飯。我現在還在做椰奶湯圓——很有趣。你想幫忙嗎？連奶奶都在幫忙——看？很有趣！”Ranee說，溫暖地瞥了一眼她的婆婆。
“我想我還是算了吧，媽媽。我不太想動，”Piangrawin尷尬地笑著回答，然後拿起一個盤子，給自己盛了一些芒果糯米飯。做飯和家務根本不適合她。說實話，去向Song道歉，然後再次被罵，都比這容易。
看到孫女臉色蒼白，奶奶出於關心，像所有奶奶一樣，開口了。
“怎麼了，親愛的？你不舒服嗎？你臉色怎麼這麼蒼白？”
Piangrawin又尷尬地笑了笑。她怎麼解釋她今天臉色蒼白只是因為她沒化妝——而不是真的生病了呢？
“只是經期痛。”她說。
“你想看醫生嗎？也許問問Namking醫生什麼時候有空。”她媽媽建議道。
Piangrawin翻了個白眼。當然，她們想讓她去看那個漂亮的醫生。但對於像輕度經期痛這樣正常的事情，去醫院只會讓她尷尬，尤其是在管家面前。
“不用了，媽媽。只是普通的痛經。不用麻煩她。”
“好吧，好吧。那讓我看看。”奶奶說。她平時嚴厲的語氣 softened as she reached out to touch Piangrawin’s forehead and cheeks. 她的手觸控到Piangrawin的額頭和臉頰，儘管她表面上看起來很嚴厲，但她的觸控充滿了溫暖和關愛。
她就是這樣——她總是這樣關愛家裡的每一個人，甚至包括那些讓她煩惱的人，比如她的兒媳婦。
“沒發燒。是疼痛異常嚴重嗎？你覺得想吐嗎？”
“什麼？奶奶也擔心我嗎？”Piangrawin帶著頑皮的笑容逗弄道，顯然是她一貫固執的自己。奶奶假裝嚴厲地瞪了她一眼，並舉起手，彷彿要打她，但實際上並沒有。
“你這個淘氣的丫頭！我該打你屁股嗎？我當然擔心，即使我看起來很嚴厲。”
然後她站起身，擦了擦手，從櫃子裡拿出一瓶止痛藥。
“吃這個。先吃點東西，然後服藥。”她說著，把瓶子遞給她。
Piangrawin不禁感到胸口一陣暖流。儘管她的奶奶可能很霸道，但她總是以自己直率但充滿關愛的方式表達愛意。
“沒那麼嚴重。我又沒死。沒必要看醫生。”Piangrawin向她們保證。
“那你就服藥，好好休息。”奶奶回答道。
“Ranee，照顧好你女兒。如果疼痛加劇，就帶她去檢查一下——以防萬一有什麼嚴重的問題。”
“你擔心她不能給你生個曾孫？”Ranee輕聲開玩笑，逗弄她的婆婆。
“別曲解我的話！我擔心她會死，就這麼簡單！”奶奶反駁道，微微抬起下巴，帶著玩鬧的責備。
“Piang，哪兒也別去。我去給你熱點吃的。”
Piangrawin柔和地笑了笑，看著她媽媽和奶奶之間有趣的互動。當奶奶終於走進廚房，親自去熱食物，而不是讓管家幫忙時，她媽媽湊過來，悄聲對她們兩個人說：
“怎麼樣？你高興嗎？雖然她看起來像個控制狂，但你奶奶真的很愛你。”Ranee笑著說，俏皮地挑了挑眉，看著女兒。
Piangrawin咧嘴一笑，點點頭。她一直都知道她奶奶外冷內熱。所以她總是聽從奶奶的吩咐，即使她不同意。
因為一旦她試圖反抗，奶奶的愛和她從小對她的關懷就會湧上心頭，提醒她。關於婚姻的話題也是如此。
吃完飯，服完藥，Piangrawin端著水和零食回到自己的臥室。檯燈發出的暖光讓房間感覺很舒適，儘管她的心仍然被焦慮壓得沉重。
她的胃痛……但沒有她的心因為見不到Sadanun——更糟糕的是，因為她的怒氣而痛得厲害。現在已經好幾天了。她們週五的計劃被毀了，至少暫時是這樣。
她不知道Sadanun是否感覺好些了。如果她現在去道歉，會不會只是提醒她，讓她想起所有的傷害和淚水？
Piangrawin被這些想法困擾著。吃完盤子裡的甜點後，她拿起手機，蜷縮在沙發上，無法停止對她的思念。
但是……也許現在是時候了。她想她已經等了足夠久了——希望Sadanun已經足夠冷靜，從她開的那個愚蠢的玩笑中恢復過來。所以她終於發了一條資訊道歉，邁出了第一步。她打算再次真誠地道歉。
Piang:
P'Song，我只想談談一些事情……
Song:
說吧。
當她立刻看到回覆時，Piangrawin鬆了口氣，喜形於色。至少Sadanun沒有拉黑她。她甚至回覆了。
Piang:
我能給你打電話嗎？
Song:
可以。
她毫不猶豫地立刻給她打了電話。電話那頭僅僅響了一會兒就接通了，但對方卻保持著沉默。於是，為了表達她真誠的歉意，她迅速道歉，以免她再次生氣結束通話電話。
“那天我真的很抱歉。我沒有經過思考就做了。我真的不知道。如果我知道的話，我根本不會開那樣的玩笑。我讓你不高興，我感到很難過。”
Piangrawin輕聲說，在道歉前艱難地嚥了口水。
對方沉默了幾秒鐘，然後用平靜而正常的語氣回應道：
“別擔心。我沒那麼生氣了。說實話，我一開始真的很生氣，但當我仔細想想，意識到你真的不知道時，我就釋懷了。”
Sadanun說，她的聲音現在恢復了正常。幾天沒有見到那個話多又迷糊的“兔子”之後，她有時間反思。儘管Piangrawin有些粗心大意，但那並非故意的——她只是不知道。
“真的嗎？”
“你覺得我撒謊嗎？”
“不。”
“我也很抱歉，對你說去死。”
這一次，Piangrawin露出了燦爛的笑容，她的喜悅到達了眼底。她給他發了一張咖啡店新甜點選單的照片。由於雨季即將來臨，她的店正在推出季節性甜點，她覺得他可能會喜歡。
Piang:
P'Song，你想吃什麼就選什麼。
Song:
我為什麼非得選？
Piang:
我只是感到內疚。我想補償你。否則，我今晚會睡不著。你選好了之後，我明天會把它帶到你辦公室，作為和解的禮物。我會為你現做，只為你。請這次讓我為你做些好事吧。
“那好吧，我就選這個。”
她把手機從耳邊拿開，看了看她發來的照片——一塊巧克力鬆餅，她自己最喜歡的甜點之一。Sadanun選擇了她喜歡的東西，這讓她覺得她真正接受了她的道歉。
Piang:
有些文化認為鬆餅能帶來好運。
Song:
真的嗎？
Sadanun問道，內心感到意外的溫暖。她漸漸愛上鬆餅，因為她以前經常用它們來代替她姐姐。它們逐漸成了她的最愛，但她以前從未聽說過那樣的話。
Piang:
是的。我還會再去看你，好嗎？我保證再也不會說任何讓你不高興的話了。
結束通話電話後，Piangrawin露出了幾天來的第一個笑容。然後她起身換了衣服，前往她店裡的廚房，看看員工能否幫她準備明天的鬆餅。
她知道她已經打擾Sadanun太多了——現在是她為她做些好事的時候了。
第28章.冷漠之人的關心
這時已經上午10點了。通常，Piangrawin會在上班時間左右到達，但今天她遲到了。等待點心的人無法集中精力。Sadanun並沒有對她生氣到想斷絕一切關係——那只是一時的怒氣，連她自己都難以控制。
Piang：
我帶了點心來彌補。我怕我咖啡館的咖啡會融化，所以改在公司門口的店買。但是開始下雨了，我沒帶傘，所以我可能會晚一點。
沒過多久，那個惹麻煩的女人發來的訊息彈了出來。Sadanun看了一眼團隊裡那兩位專心工作的女士，然後拿起手機回覆。
Sadanun：
叫輛車回家吧。不用帶點心了。
儘管她早上沒買任何東西來搭配咖啡，因為她知道Piangrawin會帶些什麼，但當她望向窗外，看到傾盆大雨時，她還是忍不住擔心起來。
她關心她，儘管她說不關心。她擔心她，儘管那個女孩不斷地讓她心煩——尤其是最近那件事。
Piang：
我真的很怕打雷。就算在地獄裡，我也會怕。我可能得等暴風雨平靜一點。很抱歉我沒能遵守承諾。
這是她發的最後一條訊息，然後就安靜了。這句話顯示出她的擔憂——任何讀到它的人都能感受到。
Sadanun嘆了口氣。
“怕打雷……”
她明白恐懼可大可小，但終究是恐懼。光是想象那個臉龐精緻的美人聽到雷聲嚇得瑟瑟發抖的樣子，就讓這個高挑優雅的女人突然從椅子上跳了起來，膝蓋撞到了桌邊。
她很痛，但努力不表現出來。儘管如此，她周圍的人還是被那打破寂靜的巨大聲響嚇了一跳。
“噢！嚇我一跳！你沒事吧？”
Phakjira震驚地把手放在胸口。連Namphrao也轉過頭來看，明顯很驚訝。Sadanun不知道該怎麼辦——她沒想到自己會這麼快地站起來，思緒飛快地衝過街道，奔向咖啡店，身體卻還沒跟上。
“抱歉，P'Namphrao。我需要出去一下。”
“這個時間？你要去哪兒？”
年長的女人問道。Sadanun措手不及，猶豫了一下，不知道該說什麼。但既然她反正打算去咖啡店，她決定以此為藉口。
“去公司門口的店買咖啡。”
Namphrao看了一眼她面前 junior 杯子裡沒喝完的咖啡，然後看向窗外的大雨。這很奇怪——公司裡有咖啡館，而且她剛才也才買了一杯。為什麼她要冒雨出去買更多？
“去前面？現在？你手裡的咖啡不是還沒喝完嗎？你不是說你在戒糖，每天不喝超過兩杯嗎？”
Sadanun結結巴巴地說道。
“哦，我聽說前面那家店有新出的糕點，我只是想嚐嚐。我很快就回來，好嗎？”
說完，她從牆邊拿了把傘就走了出去，留下兩位研究員感到困惑。咖啡館在街對面，雖然下雨時交通通常很混亂，但幸運的是，那裡正好有一個帶訊號燈的人行橫道。
咖啡店的門鈴像往常一樣響了，吸引了人們的注意。但當Piangrawin轉身看向聲音來源時，她看到的不是顧客。相反，是她剛才還在發簡訊的人。
“P'Song？你怎麼在這兒？”
“來咖啡店，當然是來買咖啡的。”
Sadanun，一個言不由衷的人，隨意地說道，一邊走過去點咖啡和一些點心——就像Namphrao和Phakjira之前做的那樣。
“你特地跑這麼遠就為了買咖啡？”
身材嬌小的女人驚訝地站了起來。這不太合理——誰會冒著大雨，僅僅為了在外面買咖啡，而公司裡明明有更好的咖啡館？
“是的。為什麼不呢？”
“哦，沒什麼。我只是好奇。”
“好吧，別好奇了。你是想跟我一起走，還是想自己冒雨走？”
“我跟你一起走！讓我加入！”
不一會兒，Sadanun點的咖啡和點心就準備好了。她付了錢，拿起袋子，撐開雨傘，和她身旁嬌小的女人一起分享。
咔嚓！
在人行道訊號燈前等待時，一聲巨雷突然咆哮。Sadanun並沒有特別害怕——但另一個女孩卻驚恐地叫了起來。
“啊！”
Piangrawin迅速捂住耳朵，緊緊地依偎著，臉貼在Sadanun的肩膀上。她不是為了引人注意而假裝的。她從小就害怕雷暴，而像現在這種不安全的情況——讓她心跳加速，感覺自己快要暈倒。
“P’Song，我好怕……”
她顫抖的聲音充滿了恐懼，瞬間軟化了Sadanun的心。如果她的另一隻手沒有拿著點心袋，她可能會伸出手去安慰她。
“我就在這兒。你不用害怕。”
她的聲音比平時更溫柔，幾乎像是想安撫她。Piangrawin抬起頭，與她目光相接，就在Sadanun尷尬地清了清嗓子時。
“走吧。綠燈了。抓住我的襯衫，跟我一起走。”
高個女人走到會有車開過來的一邊，眼睛盯著訊號燈和路面。Piangrawin伸出手，抓住了她襯衫的邊緣，跟著她走。這樣靠近一個人讓她感到安全。
她帶著一絲微笑走在她身旁，眼角瞥到Sadanun把雨傘更多地傾向了她，導致她自己的肩膀被淋溼了。她隨意地買了些點心和咖啡，即使她是個工作狂，也利用了休息時間，還冒雨走了出去——而大樓裡明明就有咖啡館。
P'Song來這裡……是為了我。
Piangrawin讓Sadanun默默地表達她的關心，沒有說一句話。所以，這就是一個關心卻試圖隱藏自己情感的人的樣子——假裝只是來買咖啡和點心。即使她的話與她的感情不符，她因擔憂而採取的行動也足以讓Piangrawin暗自滿意地微笑。
當她們回到公司後，Sadanun收起了雨傘。她注意到身旁的女孩比平時更加蒼白，便隨意地問了一句，試圖聽起來漠不關心——儘管內心深處，自從Piangrawin說她害怕打雷後，她就一直很擔心。
“你真的那麼害怕打雷嗎？”
她沒有得到回覆。但女孩蒼白虛弱的身影看起來幾乎站不住。她甚至開始搖晃。
Sadanun迅速扔掉雨傘，向前猛撲，及時用她較強壯的胳膊接住了她，以免她倒下。剛一碰到她，她就感覺到她皮膚散發出的熱量——比正常情況更熱。這讓她想責罵她為什麼這麼固執。
“你身體怎麼這麼熱？你病了嗎？”
“只是一點點……”
“如果你病了，為什麼還要來？為什麼不吃藥呆在家裡？”
她黑色的眉毛因沮喪而緊皺。她清楚地感覺到這個女孩有多不舒服。然而她還是來了——在一個大雨磅礴的日子。
“我不是告訴過你嗎？我帶了點心來彌補我的錯誤。”
“但你這樣會把自己累垮的。學著照顧好自己。”
Sadanun責罵道，懷裡抱著虛弱的身體。但女孩非但沒有表現出絲毫悔意，反而把鼻子貼在Sadanun的胸口，深深地嗅了一下，露出了滿足的表情——顯然是想沉浸在Sadanun衣服上殘留的食物香味中。
“豚骨拉麵……聞起來真香。我餓了。我今天能和你一起吃午飯嗎？”
她問道，但她的呼吸明顯比平時重。僅僅這一點就足以讓Sadanun知道她其實並不好——她只是在假裝。而且顯然她生病導致嗅覺失靈了，因為Sadanun做的是餛飩，不是拉麵。
“你真是太固執了。別再想食物了，先休息一下。如果你死了，我不知道怎麼向你父母解釋。”
Sadanun咕噥著，艱難地扶著發燒的女孩走向醫務室，許多雙眼睛盯著她們。
到了那裡，她拿出女孩帶來的點心，又加上自己買的一些，只是為了讓她吃點東西墊墊肚子，然後才給她吃藥。房間是專門為生病的員工設定的——配備了急救用品、基本藥物和一張供休息的小床。它相當私密和舒適。
在Sadanun看來，那個固執的女孩被要求躺在床上。Sadanun熟悉這個房間，迅速找到了醫療裝置，並檢查了她的生命體徵。
她的脈搏和血氧水平沒有危險地低，但當溫度計顯示39°C（102.2°F）時，Sadanun只能沮喪地嘆氣並揉著太陽穴。她就是不明白Piangrawin為什麼會這樣。如果她的燒再高一點，她可能會休克。
“我真的不明白。你為什麼還在這裡？如果你生病了，為什麼不直接吃藥在家休息？為什麼要像這樣冒雨受涼出來？”
“我只是想親自向你道歉。我感到很內疚。打電話感覺不夠。”
Piangrawin輕聲說，看起來很沮喪。她沒想到今天會生病，尤其是在雨中只呆了很短的時間。但對她來說，和“P’Song”把事情處理好太重要了，不能忽視。
“我告訴過你，我不再生氣了。”
“但我還是想來。”
Piangrawin輕聲回答，讓年長的女人嘆了口氣。
“把藥吃了。我給你四個小時——如果燒不退或者更嚴重了，你就得去看醫生。”
她從藥板上撕下一片退燒藥遞過去，但年輕的女人固執地把頭轉開了。
“不，我不要。”
“你必須吃。為什麼不？”
“我吞不下圓形的藥片。它們會卡在我的喉嚨裡。你有糖漿嗎？”
“Piang，你多大了？還想要小孩的藥？”
Sadanun長嘆一口氣，把藥片塞進她的手裡。如果她再拒絕，Sadanun已經準備好像以前給她的胖寵物Moo Krob喂藥一樣，強行把藥片塞進她的喉嚨。
“吃了。現在。別逼我用強。”
“……好吧。”
Piangrawin小聲嘟囔著，用懇求的眼神看著她，但當她看到Sadanun多麼嚴肅時，她妥協了。她仍然盡力表現得可愛並請求寬大處理，但這顯然不起作用。
最後，她強迫自己吞下了藥片——不是因為她害怕噎住，而是因為她更害怕她面前的女人真的會扭斷她的脖子。
“很好。現在，是誰把你帶到這兒來的？”
Sadanun問道，即使Piangrawin吃了藥，她也沒有走開。她正在準備毛巾和溫水來給她擦身降溫。無論她多麼想回去工作，她都無法忍心把這隻生病的小兔子丟下——即使她只是來這裡道歉。
“司機帶我來的。”
“好吧。那你到底做了什麼才變成這個樣子？”
Piangrawin虛弱地眨了眨眼看著那個女人，感覺自己瀕臨死亡——主要來自於那種猛烈的擦拭，讓她全身皮膚都紅了。
Sadanun嚴肅而擔憂地給她擦拭，擦得好像在給她媽媽洗衣服一樣。但Piangrawin不敢說太粗魯——她不想讓照顧她的人感到難過。
“下雨了。”
她終於回答道。Sadanan對這個模糊的答案挑了挑眉，於是Piangrawin解釋道——只是一點點雨，但對於像她這樣免疫系統較弱的人來說，這就足以讓她倒下。
“我只是被雨淋到了。一開始很小，只有幾滴落在頭上，但內心深處，我之後就開始感到不舒服了。”
“你太弱了。現在又怎麼了，肚子也疼嗎？”
Sadanun看到她捂著肚子時本能地問道，忘記了保持她一貫的矜持。
“只是那個月的特殊時期。”
Sadanun又嘆了口氣。這個女孩，真是的……她知道自己生病了，卻還是特地來公司看她。她更關心別人而不是自己。但現在責罵她也無濟於事——她已經很不舒服了。
“你流鼻涕，喉嚨痛，還是咳嗽？”
她問道。Piangrawin點了點頭。這一次，她甚至沒有用諷刺的語氣逗她“你是醫生還是什麼？”因為她幾乎沒有力氣保持清醒。她來之前以為自己會沒事，但現在她意識到自己多麼需要休息。
“你的痰是什麼顏色的？”
“P’Song，這個問題好尷尬。”
她疲憊地呻吟著。
如果你要問這麼多，你不如自己把我帶去看醫生。
“有什麼好尷尬的？我要去給你買藥，我也會告訴司機來接你。拿到藥後，回家休息。現在告訴我——痰和粘液是什麼顏色的？”
生病的女孩噘著嘴，顯然不樂意和自己喜歡的人討論身體分泌物。但她必須解釋自己的症狀——如果不吃藥，會更長時間才能好轉，最終她又會需要Sadanun。
“好吧，從那個顏色來看，這意味著你可能已經生病兩三天了。我會問藥劑師該買什麼。如果不好轉或者惡化了，就去看醫生。”
“你擔心我嗎？”
"......"“P’Song真的很關心我。你是不是開始愛上我了？”
Piangrawin帶著虛弱的笑容逗弄道，儘管她看起來隨時都會因病而睡著。
“不，別自作多情了。”
Sadanun迅速回答。
“我只是在照顧恰好生病的主席的女兒。說實話，你難道就沒想過你父母知道了會多擔心嗎？你都已經是大人了，還像個孩子一樣——甚至不關心自己，反而讓別人擔心。”
Sadanun不確定如何回應，便假裝抱怨來掩飾自己的感受，並更粗魯地擦拭Piangrawin的身體，導致嬌小的女人左右搖晃。她擦完後，年輕的研究員開始起身，但Piangrawin突然抱住了她。
“別走。”
“我要去給你拿藥。你呆在這裡休息。打電話給你的司機，然後回家休息。你家裡有人照顧你。”
“不，我冷……你能不能再陪我一會兒？”Piangrawin用溫柔懇求的眼神看著她。
那雙虛弱美麗、眉毛精緻的眼睛讓Sadanun失神了一會兒。她的目光落在那雙被自然色口紅輕輕點綴的柔軟嘴唇上。她慢慢地湊近，被那張美麗的臉龐吸引。但就在她們的嘴唇即將相遇之前，Piangrawin輕輕地把她溫暖的手放在Sadanun的臉上，阻止了她。
那個觸碰讓Sadanun清醒過來——她意識到自己剛才幾乎是純粹憑感情行事，忽略了腦海中告訴她不要愛上她的聲音。
“不，”Piangrawin低聲說。
“你也會生病的，P’Song。”
她知道接下來會發生什麼。儘管她的一部分喜歡Sadanun差點親吻她，但這次她不能讓它發生。她們之間的事情已經太親近了。
“那你就好好休息。我去拿藥。”
“讓我這樣抱一會兒，拜託。真的好冷。”
她說道。女孩感到虛弱，不願動彈，把臉貼在面前的胸膛上，抱得更緊了。她感到如此寒冷，連腳都凍僵了，裹著毯子也毫無作用。
她想拉開，但她感覺到自己的身體微微顫抖。她知道Piangrawin這樣做不僅僅是為了撒嬌。於是，Sadanun輕輕抬起手，溫柔地撫摸著嬌小女孩的頭，並環抱住她。她甚至沒有意識到自己已經透過行動表達了關心，而對方可能已經注意到了。
“別忘了帶上點心。”一個悶悶的聲音從她胸口傳來。
她讓女孩抱了一會兒。很快，剛才還那麼甜蜜地依偎著的人開始犯困了。她鬆開手躺下，立刻閉上了眼睛。
“已經困了？”
沒有回應。Sadanun俯身看向女孩的眼皮，確認她已經睡著了。她睡得那麼容易——可能是發燒累壞了。
她用修長的手指，輕輕地將女孩紅撲撲的臉上美麗的棕色頭髮撥開，然後悄悄地起身去拿了一塊退熱貼，輕輕地貼在她的額頭上，小心翼翼地不吵醒那個生病的“兔子”，因為她可能會再次黏上來。
“你為什麼這麼固執？”
她溫柔地低語，溫柔地撫摸著她仍然發熱的臉頰。她把薄毯子拉到女孩的腰部，然後悄悄地走了出去。她的目的地是公司附近街角的診所。
儘管是工作時間，Sadanun還是選擇先照顧Piangrawin。
她當然擔心。但她絕不會大聲承認。
第29章. 漸生的情愫
凌晨 1:35
雨停了。夜已深，但 Sadanun 仍無法入睡。她在小屋外面的草坪上來回踱步，手裡拿著 Piangrawin 留下的最後一份甜點，然後坐到她最喜歡的花園椅上——那把她平時休息時用來閱讀的椅子。
Sadanun 在手機上刷著各種應用程式，猶豫著是否該給 Piangrawin 發訊息問她過得怎麼樣。現在問似乎太晚了——也許她已經睡著了。但不問又讓她感到不安和煩躁。
突然，她正想著的那個人發來了訊息。
.
Piang:
如果你想知道的話，我今晚去打了一針。現在我服用了藥效更輕的藥。但我醒來時非常餓，所以就下來廚房找點吃的。接下來幾天我可能無法去拜訪你——我怕會把什麼東西傳染給你。謝謝你白天照顧我。因為你，我現在感覺好多了。
Sadanun 一看到訊息就立刻開啟了，完全忘了她本打算再等一會兒。看到 Piang 沒事，她臉上露出了笑容——一個她甚至沒有試圖隱藏的笑容。那感覺就像她的寵物 Moo Krob 生病後好轉時她感受到的那種幸福。
.
Song:
你胃還疼嗎？
Song:
你還沒睡？
Song:
我看劇看入迷了。
.
Sadanun 撒了謊。事實上，她只是睡不著，因為她一直在擔心白天生病的那個人。
Piang:
哦，我現在感覺很好。胃不疼了——完全舒服。
Song:
你這麼晚吃了什麼？自己做的嗎？
Piang 很快回復了一張照片。那是 126 Food 牌子的速食粥——正是她幫忙研發的配方。它美味又受歡迎，所以多年來一直都在生產。
Piang:
你知道我為什麼這麼關心你嗎？
Song:
為什麼？
Piang:
因為我想成為你的午夜陽光。
.
那句話讓 Sadanun 在打字回覆前停頓了一下。她優雅的眉毛微微上揚。“午夜陽光？”這些話背後有什麼隱藏的含義嗎？
Song:
你什麼意思？
Piang:
無論你多麼冷酷和黑暗——就像一隻孤獨的狼——我都是一隻兔子。不是搗椰子的兔子，也不是月亮上的兔子，而是一隻生活在午夜陽光下的兔子。即使你把陰鬱的氣氛吹向我，我仍然會明亮而開朗——開朗到讓你的眼睛發疼。
.
聽起來很俏皮，不太嚴肅——但也許她沒有意識到她的話讓讀者多麼開心。她真的不知道“午夜陽光”更深層的含義嗎？還是她假裝不知道，只是為了保持輕鬆和有趣？
Song:
Piang…
Piang:
嗯？
“我擔心你。”
訊息已經完全打好了——她只需要按下傳送。但幸運的是，Sadanun 及時回過神來，刪掉了它。如果她發出去，她會羞愧地咬自己的手指。這隻傻手差點背叛了我。
有感情卻不想有——這太累了。
Song:
我要去睡覺了。不要一個人在廚房待太久——鬼可能會出現。
另一邊，Piangrawin 仍然感覺身體不適，讀到這條訊息後，她想象著一百個憤怒表情的表情符號從她腦海中飛出。她怎麼能說那樣的話？她本來就害怕鬼——現在又來這句？“你這個壞蛋。連一句簡單的‘晚安’或‘保重’都沒有。”
Piangrawin 憤怒地一個接一個地傳送了一堆憤怒的兔子貼紙，直到對方停止閱讀。真煩人。她的話已經夠煩人的了，現在連她的臉都——長得那麼好看的人怎麼會不知道如何正確使用它？
突然，一個聲音從廚房門口傳來。
“你生什麼氣呢？”
是她的姐姐 Matika。
Piangrawin 嚇了一跳，趕緊把手放在胸口。
“天哪，你嚇死我了！你怎麼還沒睡？這麼晚了——你在這裡做什麼？”
“我擔心。我本來想看看你睡著了沒有，但你不在房間裡，所以我就下來找你了。”
“你確定不是因為你和某個女孩聊天聊到精神抖擻嗎？”
Piangrawin 揶揄道，同時把熱好的米飯放在臺面上，拿出勺子和叉子。
“你太敏銳了，對自己一點好處都沒有，”
Matika 笑著回應。她穿著睡衣，長髮披散，走過來摸了摸 Piangrawin 吃東西時的額頭。
她鬆了口氣——不像白天那麼熱了。當 Sadanun 告訴她 Piangrawin 生病時還冒雨出去，她簡直驚呆了。
她沒想到她那固執的妹妹真的會那樣做。
“你為什麼不直接告訴我她是誰？她來自哪裡？我不是你姐姐了嗎，你還得對我保密？”
Piangrawin 半開玩笑半認真地問道。
“不是那樣的，”
Matika 溫柔地回答。
“我們還沒有正式約會。我不想妄下結論。”
“好吧，你至少可以說你在和某人聊天啊，”
Piang 逗趣道。
“我也想知道——是誰這些天給你帶來了這麼多生機？你甚至熬夜只為聊天。這不像你。她一定是某個特別的人。”
Matika 有點被逼到牆角，終於讓步了。
“她叫 Khwanrin。她比我小兩歲。我不小心把咖啡灑在她襯衫上，不得不給她買一件新的換上。我們就是這樣開始聊天的。我只是覺得她真的很好——謙虛、甜美、溫暖。”
看著姐姐談論那個女孩，Piangrawin 忍不住偷偷笑了。她剛才可能還感到不適，但現在看到姐姐眼中閃爍的光芒，她感到神清氣爽。
談論她時帶著那種火花……奶奶可能很快就會有一個新兒媳婦了。
“哦，完全是你的菜，對吧？”
Piang 揶揄道。
“安靜、優雅、堅強卻心軟、負責任、典雅……”
她俏皮地指著她完美的姐姐。
“你和那樣一個溫暖、甜美的女孩——多麼般配啊。照這樣下去，我將會在門口拉著結婚的綵帶，讓你付錢才能透過！”
這讓 Matika 笑了起來。
Piang 沒有問 Khwanrin 的家庭背景——她不在乎那種事情。但另一個人會在乎——奶奶，那個喜歡干預一切的人。
“還沒那麼嚴重，”
Matika 柔聲笑著說。
“我們只是在互相瞭解。如果她對我也沒意見，那麼也許我們會更進一步。她覺得自己配不上我，但我不在乎她貧窮還是富有。我只知道，每次我們聊天，我都會感到平靜——這對我來說就足夠了。”
姐姐談論她“也許是女朋友”時眼睛裡閃爍的光芒是如此浪漫，Piangrawin 感覺自己像要戲劇性地癱倒在地。這簡直是浪漫同人小說裡的情節。
“我真羨慕，”她嘆了口氣。
“我也想要那麼好的事情……但看看 P'Song。她為什麼總是那麼冷淡？她以為自己是北極狼嗎？”
“說起來，如果 Song 連讓你打擾她都不把你推開，那已經是很了不起的事了，”
Matika 回答。
“想想看——她對公司裡每個女孩都置之不理。她們都那麼盯著她，但沒有一個女人能接近她——除了你，”
Matika 根據她所見所聞分享了自己的看法。對方停頓了一下，驚訝而好奇地看著她。
“真的嗎？”
“是的。比如那個曾經試圖勾引她的秘書——她說了很嚴厲的話，把她罵哭了跑掉了。我聽說她拒絕得非常狠，比趕走流浪狗還糟糕。我不知道到底有多嚴厲，因為通常她看起來是個有禮貌的女孩。”
Piangrawin 也被拒絕過，但也許她的情緒韌性比那個秘書更強。
“哦……她確實推開過我，但我太固執了，所以沒有像那個秘書一樣哭。”
“嗯。好吧，你去休息吧。你打針已經超過六小時了。吃完飯再吃一片藥。如果你感覺不舒服，來敲我的門——不要一個人悶悶不樂，”
Matika 說著，揉了揉妹妹的頭髮，然後走了。那個已經休息太多，不想再躺著的人只是自己笑了笑，然後去了冰箱找更多食物。
與此同時，她一直在想：她什麼時候才能鼓起勇氣退縮，讓她先採取行動，就像她的朋友建議的那樣？
.
.
.
那個週五晚上，因為 Piangrawin 還在生病，所以沒有約會。於是，週六早上，Sadanun 計劃和她最親密也是唯一的好朋友在一家受歡迎的傢俱店見面，為她的新家挑選裝飾品。
Pitchika 似乎正在認真地和 Phakjira 約會，儘管他們約會的時間不長。但 Sadanun 認為這是一件好事。她不知道 Phakjira 做了什麼，讓她朋友如此深陷。
儘管 Pitchika 是個熱情而愛調情的女人，但每當她遇到對的人時，她總會停止玩樂。但即使她全身心投入一段感情，也從未持久。
每次她認真起來，她愛的人最終都會離開她——就像她們大學二年級時發生的那樣。
“你買這麼多東西，為什麼不直接買個新房子呢？你對 Nong Ploy 真的那麼認真嗎？”
Sadanun 問道。有了新的書桌套裝、衣櫃、床和一張更柔軟的沙發，看來她朋友是打算按照 Phakjira 喜歡的風格重新裝修整個地方——因為她愛得神魂顛倒。
“哦，拜託，”
Pitchika 微微一笑回答。
“我喜歡 Nong Ploy。如果她對我是認真的，我也會對她認真的。我希望她覺得她想經常過來——或者甚至搬進來。”
Sadanun 揶揄她，但內心深處，她很高興看到朋友看起來如此滿足。
“嗯，我為你高興，”她說。
“但在這之後，我需要找個地方喝一杯。我們已經走了好幾個小時了——我累壞了。”
她扭了扭脖子，戲劇性地聳了聳肩，以顯示她有多累。
Pitchika 沒有說什麼——只是笑了笑，眨了眨眼，拿著收據走在前面。
她們走向商場前面靠近停車場的咖啡店。但還沒等她們進去，Sadanun 差點撞到一個推著嬰兒車的女人。
她迅速伸出手臂，阻止朋友也撞到嬰兒車。但當她往裡看時，裡面根本不是嬰兒——而是一隻胖乎乎、毛茸茸、純白色的兔子。
Sadanun 帶著溫柔的笑容看著那隻兔子，顯然被它的可愛迷住了，直到那個女人和她的寵物消失在視線中。
“一杯中杯冰摩卡，少糖，謝謝，”
她們在冰冷的空調下找了個座位後，她點了餐。
“你什麼時候開始喜歡兔子了？”
Pitchika 好奇地問道。
“你最近都沒給我發你家 Moo Krub 的照片了。你甚至很少發帖了。你只是不停地給我發別人的兔子照片！我還以為你打算領養一隻呢。”
她看著 Sadanun 盯著那隻小兔子，直到它消失不見，現在她確定了——她朋友愛上了那隻毛茸茸的小動物。
起初，Pitchika 以為她可能對推嬰兒車的女人感興趣。但不是——結果發現這隻兇猛的“狼”實際上只是被一隻圓滾滾的兔子迷住了……就像她看到了地上的一堆現金。
“如果我養了兔子，Moo Krub 肯定會殺了我，”
她說，指的是她的貓。
“你真的不瞭解你自己的貓嗎？Moo Krub 其實非常可愛。如果你不是對你的房子那麼過度保護，我真想讓她至少見 Nong Ploy 一次，”
女人說，指的是她朋友住在小房子裡的那隻雌性虎斑貓。她停頓了一下，然後又想到了另一個人也應該去她家拜訪。
“還有，Nong Piang。”
“她怎麼了？”
女人挑了挑眉，就在飲料端上來的時候。
“那隻……那隻兔子——不可能的。”
Sadanun 止住了自己，重新措辭，
“我不可能讓一個不懂規矩的人來我家。”
她拿起咖啡喝了一口，試圖平息提起 Piangrawin 後的煩躁。
她不小心把 Piangrawin 比作兔子了……
Pitchika 沉默了幾秒鐘，仔細思考著，突然明白了什麼——一些對方可能不想讓她意識到的事情。
“啊……你把 Nong Piang 看作一隻兔子，不是嗎？”
“咳！Apple，住口！”
她這麼一說，朋友就嗆住了咖啡，而她的反應足以證明 Pitchika 是對的。那個總是相信自己對人直覺的人得意地大笑起來。
“哈哈！我就知道！難怪我們從學校就一直是朋友。你總是把女人比作可愛的動物。還記得 Belle 嗎，我以前聊過的那個女孩？你叫她誇卡，因為她總是笑。還有 Ying——你說她像一隻小刺蝟，因為她很害羞。”
“你真的太危險了。”
“所以，你為什麼把 Nong Piang 比作兔子？是因為你喜歡她嗎？”
她的朋友直接問道。平時沉著冷靜的研究員突然顯得慌亂，無法掩飾自己的反應。
“不……不……”
她甚至結巴了，這讓她的朋友看著她，就像她剛被抓了個現行一樣。
“哦，哇……所以你現在想那個女孩的時候，真的會笑了，是嗎？”
“你在說什麼？我沒笑！我只是覺得這裡的咖啡味道不錯，僅此而已，”
女人迅速從思緒中抽離出來。她快速眨了眨眼，喝了一口咖啡來掩飾自己的表情，儘管她的異常舉動沒有被忽視。她的朋友玩味地 nudged 她的肩膀，揶揄道。
“別想轉移話題。我看得一清二楚。”
“看清什麼？”
“你也許能關閉自己的心，但你無法阻擋自己的感情。承認吧——你確實有感覺。即使你發誓終生不談戀愛，你也無法否認有人動搖了你。因為他們確實動搖了你。”
“是啊……我無法控制自己，就像你說的，”
Sadanun 嘆了口氣，終於承認了。自從 Piangrawin 進入她的生活，她的心經歷了太多。
“為什麼不讓她幫助治癒那些舊傷呢？把它們永遠鎖起來是不會讓它們消失的。來吧……看看你自己。已經八年了，你還在受傷。”
“我承認我有感情，但我永遠不會再和任何人建立關係。發生在我身上的事情……太難以承受了。她值得一個比我更正常的人。她不應該愛一個像我這樣放棄愛情的人。”
“你為什麼不告訴她八年前發生了什麼？她可能會理解，甚至可能會幫助你痊癒。不要讓對愛情的恐懼阻止你獲得幸福的機會。”
Sadanun 沉默了，停止了對話。
儘管她明顯被 Piangrawin 吸引——或者直白地說，她非常喜歡她——但過去的痛苦仍然讓她每次想到真正愛一個人時都感到不舒服。
第30章. 恐高嗎？
現在她感覺好多了，她確信自己不會再用她的問題去打擾她喜歡的人了。但是自從她奶奶讓她和 Namkhing 醫生約會後，Piangrawin 精心打扮了一番，帶著自己咖啡館裡的一大堆甜點，前往 Mackell 醫院。
這一次，她不只是帶給醫生——她帶了足夠的份量給整個病房，包括護士們。
Piang:
我到醫院了。P'Namkhing 現在有空嗎？
她一走出電梯，就拿出手機給那位漂亮的醫生髮了簡訊。她不完全確定 Namkhing 的時間表，因為儘管她們計劃了這次見面，但她知道緊急情況隨時可能發生——就像上次一樣。
Namkhing:
我有 20 分鐘空閒。上來吧。
當電梯升到手術病房時，Piangrawin 透過玻璃往外看。她沒打算在這一層停，但她碰巧看到一個看起來非常熟悉的人。
她迅速伸手擋住電梯門關閉，然後匆忙走出電梯，小心翼翼地跟著那個女人，沒有被發現。
她穿著襯衫、褲子和樂福鞋——身材高挑引人注目，彷彿喝了長頸鹿奶一般，身材像模特一樣。她長長的直黑髮和酷酷的走路姿態讓她顯得與眾不同。
“那真是 P'Song，”
Piangrawin 心想，她眯著眼睛看了一眼旁邊的牌子。
“精神科？她在這裡做什麼？”
她皺起了眉。可能是抑鬱症嗎？她不確定，但有可能。很多人都為此掙扎。儘管她擔心又好奇，Piangrawin 知道現在不是上前和她說話的時候。所以，她決定先去見 Namkhing 醫生，也許之後能找到一個好機會偶遇 Sadanun。
“還好我在這裡看到了她，我正打算去她辦公室呢。我完全不知道她今天會在醫院。”
她想。
而且她的公司甚至不允許請半天假。所以這意味著 Sadanun 今天可能不會回去上班了。
把甜點送給手術病房的醫生和護士後，Piangrawin 走到收費處附近坐下來等。她想如果 Sadanun 發現她在精神科病房看到了她，可能會讓她不舒服。
大約一個小時後，她一直在等的那個人終於出來取藥並付費。儘管周圍人很多，Piangrawin 還是能輕易地發現她——她就是那麼引人注目。
在那位漂亮的女人離開病人人群和醫院工作人員後，Piangrawin 迅速跑上前去迎接她。
“P'Song！”她喊道。
另一個人看到她出現在那裡有點驚訝——而且今天，她戴著眼鏡而不是平時戴的隱形眼鏡。
從後面看她就已經很驚豔了，但近距離看她的臉讓她看起來更加美麗。如果性感程度可以打分，一百分都嫌不夠。
“哦？你又病了嗎？”
Sadanun 從頭到腳打量著她，想看看 Piangrawin 是否像上次一樣身體不適。她迅速把藥袋塞進自己的錢包，以避免更多問題。
“不，我只是來處理點小事。但是 P'Song，你呢？你病了嗎？”
“只是有點。我現在要走了。你去忙你的事吧。”
Sadanun 顯然不想多說。她試圖隱藏自己的真實感受——她不想讓任何人知道她正在經歷一些艱難的事情。
那種脆弱是她總是深藏不露的。她的眼睛流露出一絲不適，然後她迅速試圖結束談話並走開。
但在她離開之前，一隻小手輕輕抓住了她的手臂。
“等一下。我其實已經辦完事了。我們不如去喝杯飲料吧？喝點冰涼清爽的再回家。最近太熱了。”
因為 Piangrawin 看到 Sadanun 從哪個科室出來，她猜測她可能壓力很大——儘管她不知道是工作還是其他原因。
可能是家庭問題——或者 Sadanun 真的在應對抑鬱症，只是需要有人理解。Piangrawin 不確定，但她仍然想幫助她放鬆，即使 Sadanun 沒有要求。
“但是……”
儘管她感覺不太舒服——她最近的檢查仍然顯示她不吃藥就睡不著——Sadanun 仍然對這次小小的“放鬆之旅”猶豫不決。
“跟我來就行了，”
Piangrawin 溫柔地說。
“我找到了一個非常漂亮的地方想帶你去。我們可以在那裡放鬆一下。”
她沒有等待回覆，輕輕抓住 Sadanun 的手腕，帶頭走了。一路上，她像愛說話的人那樣，不停地聊著各種無關緊要的話題。
Sadanun 胸口的緊張感慢慢地放鬆了一些。Piangrawin 溫柔的聲音和她隨意的、無害的閒聊，不知怎麼地讓她感覺輕鬆起來。她的目光落在那隻現在正輕輕握著她的溫暖的手上。
Sadanun 清楚地知道她對 Piangrawin 的感覺，即使她試圖將其推開。她知道——而且早些時候在治療中也剛對自己承認——和 Piangrawin 在一起真的讓她感覺好多了。
但即便如此，她也永遠無法向其他人大聲承認這些感受。那種坦誠讓她害怕。因為無論感覺多好，她都不相信自己能真正和 Piangrawin 在一起——除非那種恐懼不再悄悄襲來。
當她們走到病人家屬休息區，踏入屋頂花園咖啡區——不大不小——Sadanun 突然僵住了。剛剛綻放的笑容從她臉上消失了。
“等等。”
她一踏上屋頂，腳就停在了門口。自從她在這家醫院接受治療以來，她只去過病房和收費處之間。她甚至都不知道醫院還有這部分。
“怎麼了？”Piang 困惑地問。
“你為什麼帶我來這裡？”
Sadanun 仍然站著不動，眼睛睜得大大的。這個地方無疑是美麗而寧靜的——一個有遮蔭和綠植的屋頂花園。但對她來說，它勾起了可怕的記憶。痛苦的記憶。而 Piangrawin 尚不知道這一點。
Sadanun 的呼吸變得急促。輕柔的微風拂過她的臉龐，將她帶回了那一天。她的視線模糊了，彷彿連眼前的東西都看不清。舊的回憶在腦海中重演，清晰如昨——無論她多麼努力地想要抹去它們，它們總會回來。
“我只是想呼吸點新鮮空氣，”
Piangrawin 溫柔地說。
“你看起來壓力很大，我想一個美麗的景色可能會有幫助。這個屋頂花園不漂亮嗎？這裡的咖啡也很好喝。我本來打算去辦公室給你送些零食的，但幸運的是在這裡遇到了你。它們還在車裡呢——我們回去的時候我會去拿。現在，我們先點些東西找個好地方坐下，好嗎？”
她試圖平靜地解釋，希望能安撫 Sadanun，但年長女人臉上的表情彷彿見到了鬼。
“不……我不去，”
Sadanun 說，聲音緊繃，她盯著屋頂的邊緣，恐慌越來越甚。
她慢慢後退，雙手捂住胸口，心跳加速。她避免直接看向開闊的空間，但無論她看向哪裡，高處的景色都無法忽視。地平線彷彿正在逼近，每瞥一眼都讓她的心下沉，雙手發冷。
一切都湧了回來——她試圖埋葬的每一個痛苦的記憶。
“怎麼了？你看到鬼了嗎？你現在是在耍我嗎？”
Piangrawin 看到 Sadanun 恐懼地瞥了一眼座位區，然後又迅速移開視線，好像被什麼嚇到了，於是她環顧四周。整個地方看起來很正常——只有幾個顧客坐在有遮蔭的角落裡。一點也不嚇人。
“不。”
Sadanun 的語氣堅定，甚至有些尖銳，好像她想掩飾自己真正的慌亂。但她的眼睛出賣了她——充滿了恐懼和痛苦。
“那怎麼了？”
Piangrawin 問道，困惑地走近。
然後，就在她面前，Sadanun 的雙腿發軟。她癱倒在地，大口喘著氣。蒼白的臉上汗水直流，她掙扎著保持直立，Piangrawin 心中充滿了恐慌。
“P'Song！怎麼了？你渾身是汗……你快暈倒了嗎？我們離開太陽下面吧！”
Piangrawin 毫不猶豫地——穿著一件柔軟飄逸的旗袍式連衣裙——衝到她身邊，在 Sadanun 面前揮著手，試圖扶她起來。她們的手碰到了一起，Sadanun 的手冰冷溼滑。
然而，非但沒有平靜下來，那個舉止異常的人似乎比以往任何時候都更加不滿她。
“我要回家。別再煩我了。我不想見到你的臉。”
那些眼睛銳利地瞥了她一眼，聲音顫抖著發出。那個曾經看起來嚴厲但無害的人突然推開她的手，立即起身離開，讓 Piangrawin 因失去平衡而向後倒在地上。
“等等，她怎麼了？”
她沮喪而困惑地咕噥著，同時迅速站起來，看著她走遠。但即使她試圖追上去，她也可能追不上——她已經離開了，彷彿剛剛失去了什麼非常重要的東西。
儘管她感到惱火和困惑，因為她沒有解釋哪裡出了問題，只是在明顯仍然生氣的情況下走開了，用那種眼神懲罰她，甚至沒有告訴她做錯了什麼，但她仍然感到深深的擔憂。
會不會是……她恐高？
她環顧四周——景色確實很高。這一層幾乎是醫院最高的一層。
如果是這樣的話，那麼她又不小心傷害了她。意識到這一點，她捂住額頭，感到壓力和愧疚。她只是想幫助她放鬆，結果卻因為不夠了解她而犯了錯誤。
但是，好吧……至少現在她知道了。下次，她不會帶她去讓她害怕的地方。她反正可以稍後道歉——她已經搞砸了一次了。
與此同時，Sadanun 渾身溼透地衝回她的車裡。她發動引擎，然後雙手放在方向盤上，低下頭，讓無聲的抽泣在腦海中迴盪——就像她平時那樣。
從這個角度看……她的這一面，除了她的 Moo Krub，沒有人見過。
Sadanun 非常清楚，面對這樣的地方，她無法控制自己的身體或情緒。痛苦總是會湧回來。這感覺就像重溫她生命中最糟糕的時刻。
儘管她一直在接受治療，但她不明白為什麼她還沒有康復。也許是因為她姐姐不想被遺忘。
“Nueng……對不起。請原諒我。”
她的聲音充滿了明顯的痛苦。Sadanun 自從她的雙胞胎姐姐去世後，多年來一直患有創傷後應激障礙（PTSD）。起初，她的家人都知道她正在為此掙扎，但後來，她撒謊告訴他們她沒事，因為她不想讓奶奶和他人擔心。
只有 Phichika，她最親密的朋友，知道她不能看屋頂，不能在那裡，甚至不能想它而不感到痛苦。
第31章.一個擁抱
幾天過去了，Sadanun 沒有任何回覆。Piangrawin 在臥室裡焦急地來回踱步。她問 Matika，但 Matika 也不知道 Sadanun 發生了什麼事，也不知道她為什麼去了精神科。
問 Mun 也無濟於事——她不知道 Sadanun 的任何個人細節。還有她在屋頂上的奇怪舉動。Piangrawin 覺得自己對 Sadanun 一無所知。
她想去看她，但又不敢。她考慮給 Phakjira 發訊息詢問 Sadanun 的情況，但又怕 Sadanun 會因此而恨她。所以她能做的就是不停地胡思亂想。
“好吧，再發一條訊息試試。”
她決定一大早發一條長長的、真誠的道歉訊息，想著那時她可能已經醒了。即使她不想說話，她也只是想讓她知道她真實的感受。然後意想不到的事情發生了——她幾天來第一次回覆了。
.
Song:
算了吧。你沒有做錯什麼。是我病了。
Piang:
你現在感覺好些了嗎？今天是週日。如果你感覺還好，我們去吃點好吃的怎麼樣？我請客。甜食也許能幫你提提心情。
Song:
今天是 Nueng 的忌日。我得帶家人去行善積德。
.
Piangrawin 沉默了一會兒。她不確定談論她的雙胞胎姐姐 Nueng 是否合適，但她想只要她不像上次那樣輕描淡寫地談論這個話題，應該就沒問題。
Piang:
我能一起來嗎？我也想行善積德。
Song:
隨你便。
她只回了這一句，然後又安靜下來。她不確定是否應該問寺廟的名字，因為她想和她一起去。但片刻之後，她又發來一條訊息——這次是寺廟的地點和他們要去的時間。
她那甜中帶酸的臉龐，綻放出一個大大的笑容。她不僅沒有推開她，反而真的允許她一起來。
.
.
Piangrawin 穿著比平時更整潔的衣服出現，仍然保留著她迷人、吸引人的氣質，並在 Sadanun 告訴她的時間驅車前往集合點。她剛到沒多久，一輛閃亮的黑色豪華麵包車就停在了她旁邊。
從麵包車裡走出來的正是 Sadanun 本人，她正在幫助一位年長的家人下車。
一輛豪華麵包車？
Piangrawin 好奇地揚了揚眉。
所以這個家庭果然很富有。
那天在醫院，他們也用了一個極其昂貴的私人設施。
那她為什麼一直說自己很窮呢？
她想。但她不得不甩開這個念頭——有更重要的事情發生了：要見 Sadanun 的家人了。
“各位，這位是 Song 說今天會和我們一起去行善的人，”
Sadanun 簡單地介紹道。
“薩瓦迪卡。”
Piangrawin 有禮貌地向大家問好。她的聲音輕柔而恭敬，充滿了優雅和良好的教養。長輩們都帶著溫暖的笑容接受了她的問候，這清楚地表明這是一個善良、親密的家庭。
她一點也不驚訝 Sadanun 會是現在這個樣子——她家裡的每個人都帶著一種出身高貴的姿態。現在事情變得有趣起來了。
“她叫 Piang……”
Sadanun 停頓了一下，思緒在她腦海中盤旋。
我該怎麼介紹她？說她是我的 FWB 恐怕不太合適吧。
“我是 P'Song 在公司的一位晚輩同事。”
被介紹的人知道這位美麗的女人很難找到藉口向家人撒謊，所以她主動回答了，因為至少她沒有完全撒謊。
也許將來，她可能會去她父親的公司工作。
“哦，公司裡的一位晚輩同事，”
Sadanun 的奶奶 Khun Ying Salika 溫和地笑著點了點頭，用充滿慈愛和柔和的目光看著 Piangrawin。她能看出孫女的不安，所以她感覺到這個故事可能不完全是真的。
不過，她理解現在的孩子們可能有她們這些老年人無法理解的原因。
“很高興 Song 交了新朋友。Piang，請替我照顧好她。她真是個工作狂。提醒她有時也要休息。”
“好的，奶奶，”
Piangrawin 笑著回答。
.
.
在寺廟的行善儀式結束後，Sadanun 先送其他人回家了。她選擇步行到附近的一個魚塘，因為天氣很好。她靜靜地站在那裡，看著大魚游來游去，臉上若有所思。
“你和你姐姐一定有很多美好的回憶，對吧？”
Piangrawin 歡快的聲音從她身邊傳來，她往池塘裡撒著小魚食。Sadanun 皺了皺眉看著她，不確定她為什麼提起這個。
“你怎麼知道的？”
Piangrawin 溫柔地笑了笑，側身看了看這位美麗卻通常疏遠的姐姐，然而她的眼睛卻流露出一種隱藏的溫暖。
“你顯然非常愛你的姐姐。所以，當她還在世的時候，你們倆一定非常親密。我也和我的姐姐 P'Matmee 很親近。儘管我們相差十歲，但我們幾乎無話不談。但最近，她似乎墜入愛河了……我也是。所以我們變得有點疏遠了。也許是因為我們現在各自有了自己的生活。”
她帶著一張明亮、真誠的臉，抓住機會也談論了自己——這樣就不會感覺她是在過多地探究 Sadanun 的過去。
Sadanun 沉默了一會兒，然後輕輕點了點頭，承認了 Piangrawin 所說的話。她感到和身邊的人在一起很安全和舒服，終於決定把自己的想法說出來。
“是的，我們非常相愛。我們總是形影不離，就像一個人一樣。但她離開的那天……她非常不快樂。而我什麼也沒做來減輕她的痛苦。事實上，我就是她痛苦的一部分原因。”
她開始敞開心扉。Piangrawin 用溫柔而充滿理解的眼神看著她美麗、引人注目的臉龐，輕聲說道，安慰著她：
“那麼，你應該為她幸福地生活。”
這些話讓 Sadanun 再次沉默。她轉身看著那個女孩，她仍然帶著溫柔的微笑，平靜地往池塘裡撒著魚食。
“我不知道到底發生了什麼，”Piangrawin 繼續說道，
“但事情已經發生了。沉溺其中毫無幫助。如果我們今天找到幸福，並想到我們愛的人，讓他們也能感受到這份喜悅，不是更好嗎？那些逝去的人不會希望我們被悲傷所累。我想每個人都希望被他們所愛的人記住為美好的回憶。”
她冗長的講話在她魚食撒完時結束了。Piangrawin 放下容器，把一縷被微風吹到臉上的頭髮別到耳後。說實話，那不是她自己的話——那是她祖母在她們的祖父去世時對她和她姐姐 Matika 說過的話。
“的確如此，”
Sadanun 輕聲說道，垂下目光。她平時平靜的臉上露出一絲淡淡的微笑，她想知道自己為什麼沒有想到這一點。
“我一直想問，”
Piangrawin 說。
“你為什麼會成為一個平面模特？這份工作很棒，非常專業，但……一點都不像你。”
“我為了 Nueng 做的。那是她的夢想。”
“哦，因為 Nueng 不能再做了，所以你代替她做了？你真好心。我敢肯定她知道有人如此關心並延續她的夢想，一定非常開心。”
“也許……是吧。”
通常，每當人們談論 Nueng 時，每個人都會感到不舒服——彷彿他們想談論她卻又不想。
他們會試圖避開這個話題，害怕她會再次復發。即使 Sadanun 自己也儘量不去想它，儘管她從未真正做到。但和 Piangrawin 在一起，感覺不同。她以一種平靜而真誠的語氣談論這件事，她所說的一切都感覺……很對。而且想想看——不久前，Sadanun 還因為她開 Nueng 名字的玩笑而生氣。
Piangrawin 的臉仍然閃耀著她往常的光彩。她的眼睛裡充滿了真誠，她歡快的聲音顯示出對他們談論的人的尊重。就好像她試圖輕輕地減輕對話中的沉重感。
Sadanun 靜靜地看著她，然後上前一步，抱住了這個嬌小的女孩。沒有眼淚，甚至連一滴都沒有。但在內心深處，她的心在疼痛，因痛苦而尖叫——那種她長期以來因為姐姐而揹負的愧疚感，儘管她不是過錯方。
但這次不同。Piangrawin 的話——簡單而無意——不知怎麼地似乎溫柔地呵護著那種痛苦。僅僅幾句溫柔的話語，就讓內心的愧疚感減輕了，以一種她從未預期的方式。
“P'Song……”
Piangrawin 輕聲耳語，同時輕輕拍著她的背。她環顧四周的寺廟，擔心有人會看到她們這樣。然後那個高個女孩後退了一步，露出通紅的眼睛，彷彿她在忍著眼淚，然後迅速轉過身去。
她明白了。
“別看我，”
Sadanun 說，仍然背對著她。Piangrawin 帶著一絲溫柔的困惑看著她，然後輕輕笑了。
“哭也沒關係。我不會告訴任何人。我甚至不會記住，”
她甜甜地說。
“我只會看著你的背，這樣你就會感到舒服，好嗎？”
因為她不想被人看見，那個穿著優雅連衣裙的嬌小女孩伸出手，輕輕地撫摸著她的背，以示安慰。
在那個她最不想看到她脆弱一面的面前展現出脆弱之後，Sadanun 僵硬地坐著，不知道該如何表現。Piangrawin 也是如此。由於家人乘坐的車已經離開，Sadanun 現在不得不坐 Piangrawin 的車。而今天，她願意去任何地方——除了回家。
她們兩人都上了車，引擎啟動後，車內一片寂靜。她們都不知道該去哪裡。
“嗯……我們去哪兒？”
Piangrawin 終於打破了尷尬的沉默，聲音有點顫抖。Sadanun 仍然像個偷糖果被抓的孩子一樣緊張，沒有任何放鬆的跡象。
“你……剛才看到什麼了嗎？”
Sadanun 轉頭瞥了一眼她的同伴，今天她戴著眼鏡，顯得格外書呆子氣。Piangrawin 不確定她是什麼意思，但猜測對於像 Sadanun 這樣的人來說，沒有什麼比示弱更脆弱了。
“不……沒有。我什麼也沒看見。我只看到了你有多美！你看起來超級酷，P'Song！”
Piangrawin 咧嘴一笑，露出牙齒，熱情地豎起雙拇指。然後，又是一片寂靜——尷尬、沉重，還有點滑稽。
“那—— / 要不我們——”
兩人同時開口，聲音在寂靜中交織，連車載收音機都不敢打破這種沉默。
“我們去吃點東西吧。我想喝杯冰冷的飲料，”Sadanun 說。
Piangrawin 側眼看了她一眼，忍不住笑了。仔細想想，Sadanun 的這一面其實有點可愛——比她在工作中那種“阿爾法狼”的氣質溫柔多了。此刻，她只是像個需要一點關懷的人。
“那我們去我的咖啡館吧。我請客！”
這次，Piangrawin 主導並做出了決定，她知道她們倆都沒有精力去手機上尋找選項——而且 Sadanun 也肯定不是那種會這麼做的人。
當 Sadanun 只是輕輕地回了一句“嗯”時，Piangrawin 對自己笑了笑，很高興打破了緊張氣氛。她開啟了她最喜歡的播放列表，掛上檔位，準備把這沉重的一天變成一場安靜的小逃離——只有她們倆，尋找一點平靜。
第32章.嫉妒
通常，食品研究員需要定期參觀工廠進行檢查。今天輪到 Sadanun 在辦公室外工作，同行的還有其他研究團隊的代表和 Matika。
這位高個女人跟在她女老闆身後，另外幾位研究員則和她們一起回公司。
“老闆，那邊是 Khun Piang，”
研究二隊的一位研究員說道。包括 Sadanun 在內的所有人都停下了腳步。
天氣開始涼爽下來，但 Sadanun 儘管穿著得體的襯衫和西裝外套，當她的目光落在 Piangrawin 身上時，卻感到一陣燥熱。Piangrawin 正坐在休息區，周圍有其他員工走動。
“哦，Piang！你來了很久了嗎？”
“P'Matmee，我剛到一會兒，”Piangrawin 笑容燦爛地回答。
姐妹倆熱情地聊著，但 Sadanun 內心卻感到不安，因為 Piangrawin 穿的衣服。前面看起來還好，但當她轉過身時，她的背部——Sadanun 喜歡的那部分——完全暴露在外，吸引了所有人的目光。這一幕讓她心神不寧。
她感到奇怪，有點沮喪，因為“小兔子”今天似乎在忽略她。既然 Piangrawin 真的看起來不感興趣，Sadanun 也決定以牙還牙。她跟著離開的研究員們，也試圖忽略她。
Piangrawin 轉身看著 Sadanun 離開的背影，但沒有說什麼，也沒有試圖眼神交流。今天，她終於聽從了朋友的建議——學會了後退一步。
“我給 P'Matmee 帶了這個，”
她說著，把一個紙袋遞給她的姐姐。
“裡面有媽媽做的‘look choup’（一種泰國甜點）。”
她給姐姐帶了一袋，另一袋是她自己的——她根本沒給 Sadanun 帶任何東西。
“謝謝。想跟我一起上樓嗎？爸爸今天應該有空。如果你將來想加入我們，去看看他在做什麼對你會很有好處。”
“不用了，謝謝。我還有事。我現在要走了。”
Piangrawin 沒有去研究團隊的辦公室。相反，她去了部門休息區的一個安靜角落坐下，那裡在工作時間幾乎沒有人經過。她在後退一步，希望能因此向前邁進一步。
想到朋友的建議，她自己笑了起來。她不知道這是否會奏效，但嘗試一下也無妨。她花了很長時間才鼓起勇氣去實踐這一課。
.
與此同時，研究三隊的辦公室裡一片死寂。Namphrao 和 Phakjira 都埋頭工作，全神貫注。但 Sadanun 的腦子裡，思緒卻嘈雜而混亂。她去哪兒了？她為什麼不在這裡？
小兔子沒有過來，儘管她明明帶了零食。Sadanun 變得焦躁不安，像個沒睡好的人。她不停地站起來繞著辦公桌走來走去，陷入沉思，直到團隊裡最年長的成員開口說話。
“如果你再來回走兩三次，我可能需要些鎮靜劑了，”
Namphrao 揶揄道。
“P'Namphrao，請別這麼快就死。來，拿好這個吸入器，”
Phakjira 迅速插話，遞給她一瓶薄荷鼻通。那個製造騷動的人對自己的行為打擾了同事感到有點愧疚。
“對不起，大家。”
“你到底怎麼了？你不停地踱步。工廠出問題了嗎？”
Namphrao 問道，以為是和另一個部門的團隊有關。
“不，不是那樣……我只是要去洗手間，”
Sadanun 迴避問題回答道。她拿起西裝外套，迅速出了門。
她離開了房間，因為她再也無法控制自己的思緒了。
Sadanun 在洗手間裡往臉上潑水，但她的思緒仍然圍繞著 Piangrawin 打轉。
她去哪兒了？
她為什麼還沒來？
她為什麼穿得這麼暴露？
她為什麼不看我，甚至不打招呼？
她今天怎麼了？
她在玩遊戲什麼的嗎？
無法忍受日益增長的沮喪，她決定要去找到她——並用一件外套遮住她那暴露的後背。
就在她即將走出洗手間時，她驚訝地喘了口氣——有人突然撞到她，臉撞到了她的胸部，讓她踉蹌了一下。有力的手臂迅速伸出，穩住了她的後背，讓她沒有摔倒。
“哎呀……”
Piangrawin 輕聲咕噥著，眼睛緊閉。
“你受傷了嗎？”
Sadanun 溫柔地問道，聲音裡充滿了關切。
那溫暖、關懷的語氣讓 Piangrawin 睜開眼睛，抬頭看著抱住她的人。然後她又站直了身體，穩穩地站著。
“哦？擔心我嗎？”
“不，”Sadanun 乾脆地回答。
Piangrawin 不滿地噘起了嘴。是啊，說得好聽。她分明能看到那些眼睛裡的關切。那是什麼？只是固執？還是她看每個女人都那樣？
“你是不是因為我今天沒給你帶零食所以不高興？”她打趣道。
“我為什麼要不高興？你來不來是你的選擇。你穿的什麼？沒想過帶件外套什麼的嗎？”
Sadanun 厲聲說道。
Piangrawin 聽到這個問題皺了皺眉，然後心領神會地笑了，帶著一絲玩味的懷疑挑了挑眉。
“哦？你吃醋了？”
“我為什麼要吃你的醋？”
“嗯，這件衣服露出了我的背。你真的很喜歡我的背，不是嗎？看，”
她說著轉過身去，展示她的背。Sadanun 艱難地嚥了口唾沫，移開了視線，顯然有些慌亂。然後她迅速脫下自己的外套，給 Piangrawin 披上。
“胡說。穿上這個，趕緊走。我得回去工作了。以後別再穿這種衣服了——這違反公司規定。”
Piangrawin 把外套拉緊，挑了挑眉。公司規定？
更像是真正的問題是，從她踏上街頭的那一刻起，男人們就一直在回頭看她。看來後退一步果然奏效了。
承認你吃醋了——別再假裝不在乎了。
“如果你這麼吃醋……我們不如就約會吧？我會穿長褲和高領毛衣，一直遮到下巴。”
“不。我不喜歡你，”
Sadanun 乾脆地說道。
嬌小的女孩嘆了口氣。
總是“我不喜歡你”這個，“我不喜歡你”那個。不喜歡我卻表現得佔有慾強。不喜歡我卻不停地抱我。她的嘴是用什麼做的——鋼鐵嗎？
“你太固執了。”
“我是認真的。我不喜歡你。”
“那你如果真的不喜歡我……為什麼每個週五晚上都要親我，吻我，摸我？別裝作不在乎，證據確鑿。承認吧——你喜歡我！”
她剛說完，小兔子就變得狂野起來，抓住 Sadanun 的襯衫，像一隻被殭屍感染的兔子一樣盯著她。Sadanun 差點失去平衡。
“你為什麼老是纏著我？你沒讀過 FWB 的定義嗎？你家裡沒有網路嗎？我們說好的——不涉及感情。你為什麼不能遵守？”
“因為我喜歡你，P'Song。我希望你成為我的妻子。你為什麼非要這樣？難道我不能公開地愛一個人嗎？我今天甚至假裝忽略你，希望你能來找我。但你卻又躲著我。如果你這麼喜歡我，為什麼還要這麼努力地隱藏起來？”
“我告訴你——我對你的愛不感興趣，”
Sadanun 堅持道，儘管她的心跳不像她的話語那樣堅定。
“好吧，那我到處都會穿這件露背的衣服——商場、醫院、便利店，甚至去我們公司。剛才已經有人盯著我看了。如果你不在乎，那好吧。我會讓別人來在乎。”
嬌小的女孩放開她的手，假裝驕傲地抬起下巴，轉身走開。
“你讓我吃醋了，現在就這麼走了？”
Sadanun 立即做出反應，抓住了她的手腕。
“你不許那樣做，”
她低沉而堅定地在 Piangrawin 耳邊輕聲說道。然後，就像一隻冷酷、鬱鬱寡歡的狼，她把嬌小的女孩拉近，吻了她。
她溫暖的手捧住 Piangrawin 的臉，將她微微抬起以便親吻。Piangrawin 毫不猶豫地回吻了她，但同時也緊緊抓住 Sadanun 的襯衫，顯然有些驚訝。
這一次，這個吻不像以前那樣甜美或溫柔。它深沉、強烈，充滿了原始的、佔有慾的情緒。一個吞噬了所有思緒和呼吸的吻。
這是一種只有戀人之間才有的吻——飽含深意，情感沉重。
Sadanun 的手向下移到她纖細的腰間，輕輕擠壓，就像一隻小貓在它最喜歡的枕頭上溫柔地揉搓一樣。她們的身體緊密相貼，彼此溫暖。
但當 Sadanun 意識到自己在做什麼時，她的手猛地縮回，她迅速地從吻中抽身，讓 Piangrawin 看起來 stunned。
Sadanun 抬起手捂住胸口，心臟劇烈跳動。為什麼？為什麼一想到 Piangrawin 和別人在一起，她的心就跳得這麼快？她沒有推開她並保持克制，反而抓住並吻了她。
我到底怎麼了？
“親愛的，像剛才那樣的吻之後，我們是不是應該把週五晚上的約會地點改到我家？”
親愛的。
“啊……我要瘋了。”
Sadanun 喃喃自語，用手捂住她發燙的臉。以前從沒有人對她說過這樣的話。她甚至從未想象過自己的生活會走到那一步——成為某人的妻子，結婚……這從未在她的計劃中。
但 Piangrawin 越是這樣說，那些畫面就越是開始在她腦海中浮現。
“怎麼了？”
Piangrawin 歪著頭，注意到她奇怪的反應。
“沒什麼。”
“所以……你現在喜歡我了嗎？”
“沒有。”
“唉，一點點都沒有嗎？我這麼漂亮——簡直是稀有物品，你知道嗎。”
“沒有。”
Sadanun 嘆了口氣，試圖保持冷靜，制止女孩 playful 的逗弄。她瞥了一眼 Piangrawin 的肩膀，希望能避免被她牽扯得更深。Piangrawin 順著她的目光看去，然後挑了挑眉。
“怎麼了？”
“退後。你越界了。”
Sadanun 輕輕推了推她的胸口，讓她後退，然後用腳尖假裝在她們之間的地板上畫了一條看不見的線。
“P'Song。”
“不許越界，”她嚴厲地補充道。
Piangrawin 暗自翻了個白眼。就在剛才，這個女人還把她拉過來親吻，告訴她不要穿暴露的衣服，告訴她不要讓別的男人盯著看——現在她又在畫線了？
到底是誰越界了？Piangrawin 內心哼了一聲。一個人怎麼能這麼有佔有慾，卻又表現得如此固執？
“你住在冰箱裡嗎？怎麼這麼冷？”
她打趣道，
“尤其你剛才還那樣吻我。我是說，那真的很熱情。”
“我要回去工作了。你也應該離開，”
Sadanun 僵硬地回答，不想繼續對話，以免暴露更多自己。她迅速轉身走開。
“等等！”
在那個表情嚴肅的女人逃走之前，Piangrawin 抓住了她的手腕。她環顧四周——沒有攝像頭，沒有人——然後湊過去，不待允許地在她臉頰上快速地親了一下。
然後……
“你老婆給你加油，好嗎？”
說完，她後退一步，給了 Sadanun 一個迷人的笑容，然後用拇指輕輕擦去 Sadanun 臉頰上的口紅印。這個簡單而甜蜜的舉動讓 Sadanun 的心跳漏了一拍。她艱難地嚥了口唾沫，措手不及。
“我走了，”
Piangrawin 輕聲說道，然後離開了。
她走後，Sadanun 抬手捂住額頭，完全不知所措。她該如何應對 Piangrawin 給她的感受？高個女人轉身把額頭抵在牆上，靜靜地站在那裡，試圖平息心中那不斷回到她身邊的混亂。
一個路過要去洗手間的人瞥了一眼。
“你還好嗎？”
她只是快速地用手指比了個“OK”的手勢。
她不知道自己還能忍多久——但有一點是肯定的：Piangrawin 已經採取行動，要將最重要的那一步邁入她的位置。
第33章.不同階層
夜晚在草坪上舉行的生日派對是上流社會的聚會。場地裝飾得奢華，燈光閃爍。聚光燈從高大的樹上垂下，一條優質的紅地毯一直延伸到主舞臺。
草坪中央擺放著鋪著桌布的桌子，上面是精緻的法式美食和五星級菜餚，一切都佈置精美，盛放在水晶餐盤中，配有閃閃發光的葡萄酒杯。
氣氛優雅而活潑。柔和的爵士樂和古典音樂作為背景，讓每個人都感到放鬆，享受著彼此的交談。
由於是P’Namkhing的生日，Piangrawin儘管不情願，還是被她的祖母拖到了那裡。禮貌地向大人們問好後，她溜到一邊，悄悄地和Namkhing說話。
她們站在一起，吃著法式開胃小點和蝦仁雞尾酒。Namkhing是唯一一個她可以自在交談的人——其餘的都是有錢的陌生人。她甚至和Namkhing的母親或祖母都不親近。
“你還好嗎，Nong Piang？”Namkhing問道。
“雖然我是被迫來的，但我還好……因為我知道你也是被迫來的。”
Piangrawin回答，對著年長的女人笑了笑。從她的反應來看，Piangrawin立刻知道自己猜對了——這位漂亮的女醫生，看起來像個內向的人，可能也不想參加這種活動。
“哦，P’Namkhing，生日快樂。希望你的助手早日康復，再也沒有別人生病，這樣你就不會太累了。”
Piangrawin笑著補充道，隨意地又把一隻蝦仁雞尾酒放進嘴裡。這與她優雅的外表形成了對比，但她整個下午都沒有吃任何東西。
“謝謝。這是我今晚收到的最好的生日祝福。”
Namkhing輕聲笑著，聲音溫暖。但她們還沒來得及進一步交談，她的手機震動了——是醫院打來的電話。她迅速接了電話，Piangrawin則安靜地站在一旁，等她講完。
“看來你今天的願望沒那麼快實現啊，”Namkhing結束通話電話後說。
“別告訴我……”
“我有一個急診。我需要現在立刻去醫院。”
Namkhing說，她的聲音聽起來有點煩惱。Piangrawin對她微微一笑，然後站直身體，自信地回答。
“你擔心大人們不讓你走，對吧？我來幫你。”
說著，她放下盤子，擦了擦手，抓住Namkhing的手腕，拉著她就走。
當她們走到她的祖母和Namkhing的父親正在說話的地方時，Piangrawin迅速擺出一副擔憂的表情，好像出了什麼問題。
“怎麼了，Piang？你為什麼看起來那樣？”
她的祖母立刻問道，伸出手摸了摸她的臉頰，就像在市場檢查一條魚。
“我今天下午就開始肚子疼了……我想可能是食物中毒。所以我想來告個別。我要和P’Namkhing一起去醫院。”
她嚴肅地說。為了讓它更具說服力，她甚至挽住了年長女孩的胳膊。Namkhing看起來有點緊張，但什麼也沒說。這個表演奏效了——兩位長輩互相看了看，然後笑了。
“你要和Namkhing一起去？好吧，親愛的。去吧。Namkhing，請替我們好好照顧她。”
得到許可後，兩個女孩迅速走向豪華轎車，匆匆送Namkhing去醫院。
儘管她們剛剛對大人們撒了謊——這可能被認為是壞事——但互相幫助的感覺給Piangrawin美麗的臉上帶來了愉快的笑容。
“非常感謝。其實……我並不擔心他們不讓我走。我知道我反正都得去。我只是不想讓任何人覺得不好意思，因為壽星女不能吹蠟燭，因為她更擔心工作。但看到他們這樣理解……我感到很欣慰。”
Namkhing溫柔地笑著說。
“我明白。我能跟你一起去醫院嗎？我稍後會讓朋友來接我出去。”
Piangrawin問道。當Namkhing點頭同意時，她笑了，感覺比一整天都輕鬆。
...
停車場對面，Phichika透過窗戶瞥了一眼，看著那兩個女人走向豪華轎車。她注意到Piangrawin，然後用胳膊肘碰了碰朋友讓她也看。
“和Nong Piang一起走的那個人是誰？”
“她是她奶奶的朋友的孫女。”
Sadanun緊張地回答。她從一開始就看到了Piangrawin和誰一起來的。
“真的嗎？她們看起來很親近啊。她是不是Piang家裡想給她介紹的那個人？她真漂亮！她們看起來很般配……”
“夠了。她們再般配也跟我們沒關係。”
Sadanun冷冷地打斷她，抬手阻止朋友繼續說下去。她的目光一直盯著那輛車，直到它消失在視線中。Phichika對朋友的反應發出了戲謔的笑聲。
“哇哦……看看那張臉。受不了真相，嗯？你說你不再愛她了，那為什麼看到她和別的女孩在一起就生氣呢？”
“那你呢？你能受得了Nong Ploy和別人在一起嗎？”
Sadanun立刻回擊，話語尖銳，但聲音卻微微顫抖。內心深處，她知道自己看到Piangrawin和別人在一起時感到不安。她承認了——嫉妒是真實存在的。
但她現在唯一能做的就是將其隱藏起來，強迫自己的心保持克制，儘管事情已經發展到無法回頭的地步。
“說這種話……聽起來你完全愛上她了。”
“哎呀，別再胡說八道了。”
Sadanun嘆了口氣，沒有理會朋友的調侃。她拿起準備好的禮盒，下了車，走進派對，履行她作為生病的祖母唯一的孫女的職責。
Sadanun步態優雅自信，儘管周圍的人帶著評判性的好奇目光盯著她。柔和的爵士樂充滿花園，美食的香氣瀰漫在空氣中，讓一切都充滿了放鬆的氛圍——但她仍然感覺自己像個局外人。
參加這次活動意味著她將面對一些她幾乎不認識的人。而且她已經很清楚她會見到誰。如果Piangrawin在這裡，那麼她的祖母或其他家人很可能也在。
不出所料，她一踏入派對，第一個走上前的人就是Khun Ying Duangpamorn。
“哦，是你。我以為你的臉看起來很熟悉。我不知道像你這樣的人也會被邀請參加這種派對。還是你來這裡兼職？”
Khun Ying嘲諷地上下打量著Sadanun，滿是不屑。她的服裝與這次活動的高雅、上流社會氛圍格格不入——但這僅僅是因為她剛從一次時裝拍攝回來。
“我只是來送禮和祝賀生日的。我在這裡沒有任何工作。”
Sadanun平靜地回答，儘管受到侮辱，但語氣依然禮貌。
“誰知道呢？你穿成那樣出現——對主人一點都不尊重。”
Khun Ying smirked and shrug 了 shrug，好像她不在乎。就在這時，主人的祖母Khun Yaa Kamala走了過來，帶著她一貫溫暖的笑容。
“Song！你今天親自來了？好久不見了——你最近看起來好多了。替我問候你祖母，希望她早日康復。”
受到如此親切的問候，Sadanun迅速鞠躬，遞上她祖母送的禮盒。
“謝謝。這是我祖母讓我帶來的禮物。”
“你們認識啊，Khun Yaa？”
Khun Ying轉向Khun Yaa Kamala，後者不久將透過家庭關係與她結親。
“哦，這位叫Song。她奶奶是……”
Khun Ying Yaa看到Sadanun眼中的神情時停頓了一下。她很清楚Khun Ying Salika不喜歡炫耀她的高貴血統，因為那會讓她很難找到真誠的朋友。所以她重新組織了她將要說的話。
“是的，Khun Ying。我與她的祖母關係親近——我們從小就是朋友。當時她還是個小女孩。”
“那我現在失陪了，Khun Yaa。也請代我向Namkhing送上生日祝福。”
既然她在這裡已無事可做，Sadanan禮貌地向Khun Ying Yaa告辭，也沒有忘記恭敬地向Khun Ying Duangpamorn告別。一切似乎都進行得很順利。
然而，當Khun Ying Duangpamorn走近，低聲耳語，只為她們兩人所聞時，那片刻的平靜被打破了。
“你看到我孫女的社交圈了嗎？你看到我希望她伴侶是什麼樣的人了嗎？”
“我看到了。”
“那你為什麼不照照鏡子，看看你配不配得上她？你一點都沒有努力提升自己。這就是為什麼我覺得你不合適。你明白嗎？”
“我已經告訴過你——我不是追求你孫女的人。是你孫女一直在追我。如果你想讓我們分開，也許你應該從她開始。”
她的話讓老婦人發出一聲低沉嘲弄的嗤笑，顯然對如此直接的反駁感到不滿。
“你一點都不愛我孫女嗎？”
這個問題讓高個女人猶豫不決，內心充滿矛盾。但因為她有自己長期的目標，Sadanan還是回答了，儘管這違背了她的心意。
“不。一點也不愛。”
“好。那我會想辦法讓我孫女離開你。你甚至都別想改變主意去追她——因為你和Piang完全不是一個階層的。”
Khun Ying Duangpamorn用冰冷的語氣說完，然後轉身走開，留下Sadanun僵在那裡，聽到這樣的威脅後，內心充滿了無法解釋的情緒旋風。
她曾經因為害怕再次受到傷害而否認愛情。但現在，她意識到她拒絕愛情是因為一個新的原因——被伴侶的家人排斥和不接受。
儘管再次被輕視，Sadanun仍然表現得漠不關心，彷彿什麼都沒感覺到，儘管她的心已經因此精疲力盡。
她只是代表身體不適的祖母來參加這次活動。否則，像她這樣不喜歡社交聚會的人，絕不會僅僅為了被一個不真正瞭解她的人侮辱而前來。
雖然她並非一無所有，但向一個偏見先於理性的人解釋她的背景毫無意義。
當她回到車上時，發現她最好的朋友站在外面抽菸。朋友一看到她，就迅速把煙掐滅了，因為她知道Sadanun不喜歡煙味。
“還在為Nong Piang和那個漂亮女孩走掉而緊張嗎？”
Phichika取笑著，看到朋友臉上陰沉的表情。如果說她來的時候臉色就很緊張，那現在看起來糟了十倍。
“沒有。我在活動上碰到了Piang的祖母，她看不起我——看不起我的家庭背景，我的社會地位。就是她們那些人慣用的伎倆。”
Sadanun漫不經心地回答，儘管實際上，她只是太累了，懶得去在意了。
“那你為什麼不直接告訴她你的出身，這樣她就不會看不起你了？Wang Worakitcharuwong家族可不是普通人家。當然，他們可能因為你當年的病縮短了你的頭銜，但皇室血統終究是皇室血統。”
Phichika誇張地衝著朋友做著手勢，覺得很有趣。
“這就是她——Sadanun Worakit，Mom Rajawongse Salika Worakit Charuwong的孫女，Mom Luang Vasek Worakit Charuwong的女兒。Charuwong家族富有，住在像宮殿一樣的莊園裡，在泰國幾乎每個省份都擁有金店分店——更不用說其他生意了。不是隨便什麼人都能看不起他們。”
穿著性感縐紗連衣裙的年輕女子一邊說話，一邊戲劇性地做著手勢，彷彿在舞臺上表演。沒多少人知道她的這位最好的朋友自出生起就瀕臨死亡——反覆生病，幾乎無法像其他孩子一樣長大。任何治療都沒有效果。
他們嘗試根據占星術給她改名——什麼也沒改變。他們把她獻給一位著名的僧侶作為精神上的孩子——仍然什麼都沒有。直到
有人建議她改姓，聲稱她個人的功德無法承受她父親姓氏的重負。
在那之後，她的狀況逐漸好轉，能夠像正常人一樣長大，彷彿奇蹟一般。直到今天，他們仍然不知道該歸功於現代醫學還是那位算命先生。
“唉，夠了。我厭倦了談論這個。”
Sadanun嘆了口氣。
“無論他們怎麼看我，都與我無關。我不需要贏得任何人的認可，我也不希望人們只因為我的祖先是誰而接受我。”
她厭倦了這一切。她開啟車門，回到副駕駛座。
“那現在怎麼辦？想去哪兒嗎？讓我們釋放一下壓力吧。你今天為別人做了很多了。”
Phichika說道，語氣現在柔和了許多。她停止了調侃，看出她的朋友多麼需要一些安慰。
她去參加了攝影，幫助延續她姐姐的夢想。她作為祖母的代表參加了活動，結果卻被捲入了一場痛苦的愛情困境。
她的朋友的愛像湖水一樣平靜，而她的愛卻像海中央的暴風雨一樣混亂。她們真的完全不同。
“我們去找點冷的喝吧。”
高個女人隨意地回答。
被Khun Ying Duang看不起並沒有對她的心造成太大影響——但看到她的孫女和別人走掉……那才真正觸動了她的內心深意。
第34章. 屋頂派對
在完成老闆要求的成本削減方案後，研發三部的三位女士從樓下的便利店買了些零食，然後在辦公室裡聚在一起聊天。
熱門話題當然是大家期待已久的派對。不過，只有少數人受邀——主要是那些被提名“第126屆超級卓越獎”的人，每個人都希望能獲獎。
這其中包括研發三部的所有成員，這是一個重要的部門。“女孩們，你們週五的頒獎派對要穿什麼主題的衣服？”
“嗯……會有高階職員在場。我想我會請P’Apple幫忙。”
Phakjira笑著說。她們中最年長的那個嘆了口氣，對最年輕的那個又炫耀她的女朋友感到一絲不悅。
“哦，我真羨慕有伴的人。我這年紀了怎麼還單身啊？”
“也許你需要主動一點。那麼，P’Namphrao，你要穿什麼？晚禮服？還是更華麗的，吸引男士們的目光？你這麼漂亮，肯定會有人注意到。”
“你誇張了。”
Namphrao害羞地說，笑著擺了擺手，好像要打消這個讚美，但她的臉上明顯表現出她很高興。
“你呢，Song？”
她問道，轉向Sadanun，Sadanun正安靜地坐著，若有所思。
“Song……Song！你沒事吧？”
Namphrao關切地叫著她的名字，注意到她看起來比平時更擔心。這讓Sadanun從思緒中驚醒。
“我沒事。”
她回答，不想承認她對今年在屋頂舉行的派對感到緊張。這是她無法避免的重要公司活動。
“你看起來不太對勁。再來杯咖啡嗎？我有張優惠券，就算過期了，我請你。”
“不用了，謝謝，糖分已經超標了。”
“那麼，你穿什麼主題的衣服？”Namphrao又問了一遍。
“適合這次活動的，端莊得體的衣服。”
Sadanun回答，不想讓自己的個人煩惱破壞氣氛。她努力表現正常，儘管她擔心自己可能無法參加，因為活動在屋頂。不過，她認為至少值得嘗試一次。
...
“奶奶去哪兒了？”
Piangrawin一下樓來到客廳，拿著她的平板電腦，問的第一個問題就是這個。她的姐姐Matika和她們的父親正坐在那裡看電視，在週末的下午隨意地聊著天。
就在這時，廚房裡飄來一陣香氣，她的母親端著一盤餅乾走了出來，回答了她的問題。
“她和她的朋友們——那些上流社會的女士們——去舞蹈俱樂部了。老年人喜歡那些。”
她的母親說。Piangrawin點點頭。奶奶不在家其實是件好事。否則，她又會讓她去煩Namkhin。說實話，她並不介意去——她只是覺得打擾醫生有些內疚。
但她不介意打擾Sadanun。那個人逗起來很有趣，而且總是在附近。
家裡最小的女兒一屁股坐在她姐姐旁邊，而她們的母親則叫女僕再拿些零食和飲料，然後像往常一樣坐在丈夫旁邊。
“那麼，店裡的賬目處理得怎麼樣了，Piang？一切都好嗎？你最近都沒來問我建議。”
Matika湊過來問道。
她看著妹妹帶來的平板電腦，發現上面是店裡的賬目記錄。
過去，她妹妹經常來找她幫忙處理這些。但最近，這個 cheeky 的小傢伙——奶奶的最愛——一直緊跟著她的研究員，幾乎不怎麼來看她的姐姐了。
儘管如此，她並沒有感到受傷。事實上，她很高興看到妹妹長大並獨立思考。
“進展順利。我們最近增加了許多新甜點，所以顧客也多了起來。”
“Matmee，別擔心她。我也會幫忙留意一下的。我去店裡的時候，會給辦公室的你和你爸爸帶些好吃的。”
她們的母親說。
“謝謝媽媽。”
Matika回答道，她們的媽媽輕輕捏了捏她的臉頰，然後把飲料和零食分發給孩子們和她們的父親。Matika笑了。她以前以為媽媽更愛妹妹，因為她們相處得更好，而爸爸更愛她，因為她們很像。
但最近，她意識到這根本不是真的。每個人都有自己的位置和責任。
“哦，Piang，我忘了告訴你——下週五晚上，我們公司有個股東派對。你想來嗎？”
她爸爸問道。
Piangrawin停了下來，把視線從平板電腦螢幕上移開，思考著。
下週五晚上？不可能。即使她想去，那也是她和Sadanun的專屬時間。所以她別無選擇，只能拒絕。
“我以前從來沒去過，對吧？今年也不去了。我很高興只做一個不說話的股東，每年收股息就好。”
Matika一邊把一塊餅乾塞進嘴裡，一邊瞥了一眼她妹妹的側影，然後提到了她妹妹可能應該知道的一些事情。
“但是今年，他們還要頒發優秀研究員獎。實際上，每年股東派對都會頒發這個獎。但你從來沒去過，對吧？這次為什麼不去看看呢？很有趣的。”
聽到這話，Piangrawin的眼睛瞪大了——不是因為獎項，也不是因為Sadanun肯定會在那裡——而是因為她剛意識到每年那個活動都會頒獎。
她感覺世界都崩塌了。她再次覺得自己與世界的節奏比別人慢。自從Matika遇見Sadanun，以及她為什麼沒有告訴她像Sadanun這樣出色的人存在以來，她就覺得自己完全脫節了。
“什麼？他們每年都頒獎？那豈不是說P’Song今年也肯定會在那裡？”
“是的。所有的研究員都必須參加。”她姐姐回答道。
“那為什麼從來沒人告訴我派對上會有那麼好看的研究員？如果我早知道，我可能幾年前就遇到P’Song了！”
她哭喊著，臉上充滿了誇張的沮喪，逗得她媽媽和姐姐哈哈大笑。
“我們以前告訴你了。你只是不感興趣。”
“哦，多好的機會啊！如果我早知道，我現在可能都和P’Song結婚了！”她宣稱道。
她的父母互相看了看，對女兒夢幻般的話語相視一笑。
別管會計了——Piangrawin立刻切換到瀏覽她最喜歡的服裝店網站，為這次活動尋找完美的服裝。
她擔心時間不夠了。那天晚上，她必須打扮得無可挑剔，為Sadanun領獎而歡呼。她確信她心愛的Sadanun會再次獲獎。
“那麼，有什麼計劃嗎？你要和我們一起去嗎？你媽媽、姐姐和我都要去。只有奶奶不去。”
她爸爸Tul又問道。
“是的，我要去！我想看P’Song領獎。對了，今年的活動在哪裡舉行？”
“在公司的屋頂。宴會廳不空閒——正在為我們與商業夥伴的活動做準備。所以我們把派對移到了屋頂。那裡很寬敞，夜景應該會很美。”
Piangrawin突然僵住了。
她一聽到“屋頂”這個詞，Sadanun在McKale醫院屋頂花園恐慌發作的畫面就閃現在她腦海裡。
她不明白公司為什麼要選擇那樣的地方，即使它很漂亮，氣氛可能也很好，但公司難道沒有預算租一個真正的宴會廳嗎？
“啊？屋頂？”
Piangrawin微微皺眉，擔心著她愛的人。她確信Sadanun會因為頒獎典禮而參加活動。但她真的能應付那樣的地方嗎？
想到這些，儘管她原本並沒有打算只是為了好玩而去，但她現在決定參加——這樣她就可以在Sadanun身邊，萬一她像上次那樣害怕了。
想到這，Piangrawin迅速抓起平板電腦跑回房間，直接給Sadanun打電話，甚至沒有先徵求許可或發簡訊提醒。
“你打什麼電話？”
Sadanun不悅的聲音傳來。
Piangrawin舉著手機檢視螢幕——這真的是她嗎？這還是那天抱著她，用毛巾給她擦拭的那個人嗎？
“哇哦……你怎麼聽起來那樣？你是不是因為我沒來看你而不高興？”
“不，我沒有不高興。”
但僅僅是這句話就讓她不自覺地笑了。如果她之前對Sadanun是否生氣有任何疑問，現在都煙消雲散了。這位冷淡的研究員可能面無表情，但她的言語和感受從來都不一致。她看過Piangrawin的晚安簡訊但沒有回覆——這清楚地表明她是在生氣。
“那你為什麼那樣跟我說話？”
“你週五晚上去哪兒了？和誰在一起？你一定玩得很開心吧？你和她說話的時候全程都在笑。”
Sadanun說，無法掩飾聲音中的嫉妒。辦公室裡還有另外兩人在聽，所以她站起來走到外面繼續通話。
“嗯？週五晚上？”
Piangrawin停下來思考。上週五？
“哦！那是Namkhing的生日派對。奶奶給我安排的相親。等等……你看到我了？”
她問道，對這個問題如此具體感到驚訝。
“沒有。”Sadanun毫不羞恥地撒了謊。
Piangrawin對她固執的否認噘著嘴，感到惱火。即使她不知道Sadanun是如何發現的，她也想在誤會變得更糟之前澄清。
“我只是幫P’Namkhing從派對上脫身去處理一個緊急病例。然後我就和朋友出去喝酒了。但你說你有拍攝，不能帶我一起去，記得嗎？所以我才沒給你發訊息。而且我一點也不喜歡P’Namkhing。我的心屬於你，P’Song——只有你。我絕不可能喜歡任何人比喜歡你更多。”
聽到這話，Sadanun覺得自己的心又變得堅強起來。女孩因她最後一句話而笑了，路過的人都看了她一眼。
“反正，你給我打電話幹什麼？”
“你真的要去參加頒獎典禮嗎？在公司的屋頂。如果你不想去，不去也沒關係。”
她嚴肅地說，一邊坐在床上，一邊提出了這個重要話題。電話那頭沉默了幾秒鐘。
“我……我試試。我會沒事的。”
Sadanukn的聲音柔和下來，試圖安慰自己。
“那我和你一起去。如果不能靠近，我就待在附近。如果你覺得不舒服，我們就一起離開，好嗎？你不用強迫自己。我不會再讓你受苦了。”
她關切地說。沒有什麼比Sadanun的感受更重要。她以前見過她恐高，所以她出於擔心主動提出陪她去。
“Piang。”
她的聲音再次響起，然後沉默了一會兒。
“是的……”
Piangrawin輕輕地回答。
“謝謝你等我。回頭見。”
她柔和的聲音是電話結束通話前的最後幾個字，然後線路就安靜了。
結束通話電話後，Piengrawin燦爛地笑了，然後撲到床上，開心地踢著腿，感到無比幸福。
那是什麼樣柔和而溫柔的聲音啊？
她可能不知道，那個每天都夢想成為她妻子的女孩，聽到那個聲音時會是什麼感覺。
好吧，現在很清楚了——她對她一定有感情，至少有一點點。
第35章.頒獎典禮
通常，公司的屋頂是員工最喜歡的吸菸點，因為它寬敞，視野優美。但今天，它被改造成了一個供員工、董事會成員和股東使用的派對場所。
Namphrao和Phakjira已經進入活動現場，但Sadanun仍然靠牆站著，努力控制呼吸。她甚至不敢透過門看向活動現場。
“Song，你今天真好看。”
附近部門一些同樣受邀領獎的女孩走過時向她打招呼。她強顏歡笑地回應著，儘管內心充滿了焦慮和擔憂。
她不確定自己是否能留在活動現場。她來是因為老闆邀請了她——也因為她想親眼看看誰會贏得“傑出研究員”獎。
“謝謝。”
“你不進去嗎？已經有很多重要人物在裡面了。”
“你們先走吧。我需要接個電話。”
女孩們離開後，她一直在猶豫是該進去還是直接回家。她害怕自己會表現異常，引起別人的擔憂或流言蜚語。沒有人真正理解她內心深處的恐懼。屋頂是唯一一個讓她感覺自己被附身的地方。這簡直太難承受了。
“P’Song。”
當她聽到那個熟悉的聲音時，她轉過身看向身後。不僅僅是Piangrawin從大電梯裡出來了——她身邊還有總裁、他的妻子和Matika。她迅速恭敬地行了個合十禮。
“你是Song，對吧？你和Piang說的一樣可愛。她總是談論你。”
Ranee說，終於見到了她女兒喜歡的女人。老實說，Piangrawin的眼光比她婆婆所認為的要好得多。如果Sadanun真的像描述的那樣善良、能幹、令人愉快，那麼即使沒有地位或財富，她也確實值得和她的女兒在一起。
Sadanun不知道該說什麼，只能禮貌地回以微笑。
“我們進去吧，好嗎？我想大部分重要客人已經到了。”
Matika說，鼓勵她的父母進入活動現場。他們三個人一起走了進去，只留下Sadanun感到最熟悉的那個人。
“P’Song，你真的確定你想這麼做嗎？”
Piangrawin問道，她很清楚對方面對高樓屋頂時的反應。她謹慎地環顧四周，然後伸出手輕輕握住她的手。
那隻手冰冷而微微顫抖——顯然，Sadanun正在盡力保持鎮定。她仍然站在那裡，可能是在努力做心理準備。
“我們進去吧。不要站得離我太近——人們可能會說閒話。”
說著，她抽回手，徑直走進活動現場。Piangrawin不知道Sadanun是更害怕別人議論她自己，還是更害怕議論Piangrawin。
無論如何，關於她們關係親密的謠言已經傳得沸沸揚疾。不過，如果那是Sadanun想要的，Piangrawin可以尊重。
她跟在那個試圖勇敢的女人身後，走進一個視野開闊的屋頂活動空間，讓人感覺她們站在世界的頂端。
活動是一場雞尾酒會。客人們三三兩兩地散開，聊天喝酒。作為公司總裁最小的女兒，Piangrawin出於禮貌不得不四處向資深賓客打招呼——儘管她一點也不喜歡。與此同時，Sadanun正和她的隊友們站在一起。
“嘿，飲料免費也不意味著你就可以喝過頭。如果你喝醉了不能開車回家，別指望我送你。”
她的老同事打趣地警告道。
Phakjira歪著頭，露出一個俏皮的笑容，然後小聲對她的老同事說。
“我喝醉了也沒關係——Ploy有人來接我。”
但她的語氣和表情如此得意，讓年紀更大、仍然單身的Namphrao感到有點惱火。她迅速又拿起一杯飲料塞進Phakjira手裡。
“那你就隨便喝吧，親愛的。你們一個每天被搭訕，另一個不停地勾搭女孩——看來只剩下我一個人單身了。”
她們倆笑著享受著派對。每個人似乎都很開心——除了Sadanun。她感覺自己幾乎無法呼吸。
她什麼也沒吃也沒喝，不停地試圖用隨機的念頭分散自己的注意力，只為了阻止那些可能悄悄襲來的創傷記憶。
儘管Piangrawin正在享受美食和氣氛，她卻無法把目光從她愛的女人身上移開。她的目光只屬於Sadanun，即使她知道現在Sadanun不想讓她站得太近，以免助長更多的流言蜚語。
然後，萬眾期待的時刻終於到來——“傑出研究員”獎的宣佈。所有人都將注意力轉向舞臺和那個特別製作的獎盃，它是為這份榮譽而專門設計的。
它看起來可能很簡單，但它是一個享有盛譽的獎項，由該國頂尖公司之一頒發。這是一種能顯著提升任何新工作薪資談判的成就。
“本年度第126屆超級卓越獎‘傑出研究員’的獲得者是……”
“Nong Song！Nong Song！”
當週圍的人興奮地歡呼時，被呼喊名字的人卻毫無反應。Sadanun的目光一直固定在裝飾盆栽的橙色燈光上，希望那光芒能讓她感覺好一點——但並沒有。
她過去的那些揮之不去的記憶依然如影隨形，無論她多麼努力地去忘記。
“研發二部的研究員Jetanipat！”
當主持人最終宣佈了名字時，人群爆發出歡呼和掌聲，即使獲獎者不是他們一直支援的人。第一組的注意力，原本集中在Sadanun身上，迅速轉移到了新的獲獎者身上。
那一刻，Sadanun的耳邊響起一陣嗡鳴聲。她幾乎沒有意識到誰獲得了這個獎項。她的身體感覺輕飄飄的，很不穩。拂過她臉龐的微風讓她感覺世界停止了旋轉。
她呼吸困難，嘈雜模糊的環境讓她更加迷失方向。她甚至沒有意識到自己正在失去研究生涯中最寶貴的東西。
“Song，我受不了了。我受不了了。”
她雙胞胎妹妹的聲音突然在她的腦海中清晰地響起——就像她再次經歷那個創傷時刻一樣。
“Song……Song？”
“嗯？”
她從恍惚中驚醒，驚訝地環顧四周，看向叫她的人。她快速眨了眨眼，P’Namphrao的聲音和手臂上輕微的搖晃幫助她回到了現實。Phakjira，團隊中最年輕的那個，正用手給她扇風，擔憂地看著她臉上冒出的汗珠。
“怎麼了？你為什麼臉色這麼蒼白，還出那麼多汗？你要暈倒了嗎？想休息一下嗎？”
Namphrao輕輕摸了摸她的手臂，注意到她的皮膚冰冷——好像她已經不舒服一段時間了。附近的一些員工開始朝她看，竊竊私語，眼中充滿了好奇。這讓人很惱火。
“也許她只是因為沒得獎而不高興。別擔心，肯定出了什麼差錯。你明年一定能贏！”
Pakjira試圖安慰她，卻被Namphrao輕輕拍了一下手臂，因為她說了這樣不合時宜的話，Phakjira噘著嘴安靜下來。
“我只是有點不舒服。”Sadanun說。
通常，公司的屋頂是員工最喜歡的吸菸點，因為它寬敞，視野優美。但今天，它被改造成了一個供員工、董事會成員和股東使用的派對場所。
Namphrao和Phakjira已經進入活動現場，但Sadanun仍然靠牆站著，努力控制呼吸。她甚至不敢透過門看向活動現場。
“Song，你今天真好看。”
附近部門一些同樣受邀領獎的女孩走過時向她打招呼。她強顏歡笑地回應著，儘管內心充滿了焦慮和擔憂。
她不確定自己是否能留在活動現場。她來是因為老闆邀請了她——也因為她想親眼看看誰會贏得“傑出研究員”獎。
“謝謝。”
“你不進去嗎？已經有很多重要人物在裡面了。”
“你們先走吧。我需要接個電話。”
女孩們離開後，她一直在猶豫是該進去還是直接回家。她害怕自己會表現異常，引起別人的擔憂或流言蜚語。沒有人真正理解她內心深處的恐懼。屋頂是唯一一個讓她感覺自己被附身的地方。這簡直太難承受了。
“P’Song。”
當她聽到那個熟悉的聲音時，她轉過身看向身後。不僅僅是Piangrawin從大電梯裡出來了——她身邊還有總裁、他的妻子和Matika。她迅速恭敬地行了個合十禮。
“你是Song，對吧？你和Piang說的一樣可愛。她總是談論你。”
Ranee說，終於見到了她女兒喜歡的女人。老實說，Piangrawin的眼光比她婆婆所認為的要好得多。如果Sadanun真的像描述的那樣善良、能幹、令人愉快，那麼即使沒有地位或財富，她也確實值得和她的女兒在一起。
Sadanun不知道該說什麼，只能禮貌地回以微笑。
“我們進去吧，好嗎？我想大部分重要客人已經到了。”
Matika說，鼓勵她的父母進入活動現場。他們三個人一起走了進去，只留下Sadanun感到最熟悉的那個人。
“P’Song，你真的確定你想這麼做嗎？”
Piangrawin問道，她很清楚對方面對高樓屋頂時的反應。她謹慎地環顧四周，然後伸出手輕輕握住她的手。
那隻手冰冷而微微顫抖——顯然，Sadanun正在盡力保持鎮定。她仍然站在那裡，可能是在努力做心理準備。
“我們進去吧。不要站得離我太近——人們可能會說閒話。”
說著，她抽回手，徑直走進活動現場。Piangrawin不知道Sadanun是更害怕別人議論她自己，還是更害怕議論Piangrawin。
無論如何，關於她們關係親密的謠言已經傳得沸沸揚揚。不過，如果那是Sadanun想要的，Piangrawin可以尊重。
她跟在那個試圖勇敢的女人身後，走進一個視野開闊的屋頂活動空間，讓人感覺她們站在世界的頂端。
活動是一場雞尾酒會。客人們三三兩兩地散開，聊天喝酒。作為公司總裁最小的女兒，Piangrawin出於禮貌不得不四處向資深賓客打招呼——儘管她一點也不喜歡。與此同時，Sadanun正和她的隊友們站在一起。
“嘿，飲料免費也不意味著你就可以喝過頭。如果你喝醉了不能開車回家，別指望我送你。”
她的老同事打趣地警告道。
Phakjira歪著頭，露出一個俏皮的笑容，然後小聲對她的老同事說。
“我喝醉了也沒關係——Ploy有人來接我。”
但她的語氣和表情如此得意，讓年紀更大、仍然單身的Namphrao感到有點惱火。她迅速又拿起一杯飲料塞進Phakjira手裡。
“那你就隨便喝吧，親愛的。你們一個每天被搭訕，另一個不停地勾搭女孩——看來只剩下我一個人單身了。”
她們倆笑著享受著派對。每個人似乎都很開心——除了Sadanun。她感覺自己幾乎無法呼吸。
她什麼也沒吃也沒喝，不停地試圖用隨機的念頭分散自己的注意力，只為了阻止那些可能悄悄襲來的創傷記憶。
儘管Piangrawin正在享受美食和氣氛，她卻無法把目光從她愛的女人身上移開。她的目光只屬於Sadanun，即使她知道現在Sadanun不想讓她站得太近，以免助長更多的流言蜚語。
然後，萬眾期待的時刻終於到來——“傑出研究員”獎的宣佈。所有人都將注意力轉向舞臺和那個特別製作的獎盃，它是為這份榮譽而專門設計的。
它看起來可能很簡單，但它是一個享有盛譽的獎項，由該國頂尖公司之一頒發。這是一種能顯著提升任何新工作薪資談判的成就。
“本年度第126屆超級卓越獎‘傑出研究員’的獲得者是……”
“Nong Song！Nong Song！”
當週圍的人興奮地歡呼時，被呼喊名字的人卻毫無反應。Sadanun的目光一直固定在裝飾盆栽的橙色燈光上，希望那光芒能讓她感覺好一點——但並沒有。
她過去的那些揮之不去的記憶依然如影隨形，無論她多麼努力地去忘記。
“研發二部的研究員Jetanipat！”
當主持人最終宣佈了名字時，人群爆發出歡呼和掌聲，即使獲獎者不是他們一直支援的人。第一組的注意力，原本集中在Sadanun身上，迅速轉移到了新的獲獎者身上。
那一刻，Sadanun的耳邊響起一陣嗡鳴聲。她幾乎沒有意識到誰獲得了這個獎項。她的身體感覺輕飄飄的，很不穩。拂過她臉龐的微風讓她感覺世界停止了旋轉。
她呼吸困難，嘈雜模糊的環境讓她更加迷失方向。她甚至沒有意識到自己正在失去研究生涯中最寶貴的東西。
“Song，我受不了了。我受不了了。”
她雙胞胎妹妹的聲音突然在她的腦海中清晰地響起——就像她再次經歷那個創傷時刻一樣。
“Song……Song？”
“嗯？”
她從恍惚中驚醒，驚訝地環顧四周，看向叫她的人。她快速眨了眨眼，P’Namphrao的聲音和手臂上輕微的搖晃幫助她回到了現實。Phakjira，團隊中最年輕的那個，正用手給她扇風，擔憂地看著她臉上冒出的汗珠。
“怎麼了？你為什麼臉色這麼蒼白，還出那麼多汗？你要暈倒了嗎？想休息一下？”
Namphrao輕輕摸了摸她的手臂，注意到她的皮膚冰冷——好像她已經不舒服一段時間了。附近的一些員工開始朝她看，竊竊私語，眼中充滿了好奇。這讓人很惱火。
“也許她只是因為沒得獎而不高興。別擔心，肯定出了什麼差錯。你明年一定能贏！”
Pakjira試圖安慰她，卻被Namphrao輕輕拍了一下手臂，因為她說了這樣不合時宜的話，Phakjira噘著嘴安靜下來。
“我只是有點不舒服。”Sadanun說。
“我得去休息一下。我可能不會回派對了。請替我告訴大家——並替我祝賀Khun Jet。”
趁著所有人的注意力都集中在舞臺上的時候，Sadanun悄悄地從活動現場溜走了。
Piangrawin一直從遠處關切而理解地注視著她，她向父母徵得同意後，迅速跟了上去——儘管她似乎並不在意或沒有注意到，只是低著頭繼續走開。
“你還好嗎，P’Song？”
Piangrawin快步追上她，和她並肩走著。看到她痛苦的表情，她真的很擔心。但Sadanun沒有回答。她只是把手放在胸前，衝進了洗手間。其他人還在活動現場，所以這裡只有她們兩個人。
年輕的女人跟了進去，站在她身後，看著她往臉上潑水，努力喘息。她看起來比平時更加疲憊，彷彿有什麼東西耗盡了她所有的精力。
她之前在活動中就注意到她看起來不太好。她能夠忍受那麼久已經很堅強了——尤其是回到醫院時，她差點暈倒。
“你現在感覺好點了嗎？”
“我沒事。我很好。”
她說，儘管Piangrawin看得出那不是真的。Sadanun平時不是這樣的——她是一個堅強、有韌性的女人。所以當她看到她這個樣子時，就意味著她真的不舒服。
“如果你不舒服，就跟我說實話。我不知道哪裡不對勁，但我會陪著你。如果你需要我，就看著我。”
她輕輕地拍著她的背安慰她，並遞給她一張剛從包裡拿出來的紙巾。
光是看到她顫抖和喘息的樣子，就能感覺到她的心跳得有多快。她開始更加擔心了。
臉上還掛著淚水，她回頭看了她一眼，然後接過紙巾擦乾了臉。她走過去鎖上洗手間的門，然後回來，把她抱起來，讓她坐在洗手檯邊上。一言不發地，她湊過去抱住了Piangrawin，把臉靠在她的胸口。
“P’Song……”
年輕的女人驚訝於年長女人的舉動，停頓了一下。她真的那麼恐高嗎？Piangrawin只能默默地想，臉上帶著好奇。但這種恐慌般的行為讓她想起了Sadanun在醫院時的情景——而且似乎只發生在她在高層屋頂時。
所以P’Song真的恐高……？
“讓我這樣待一會兒。”
Sadanun輕聲說。
“你恐高，對吧？沒關係。你不用再看到了。”
Piangrawin回答，一隻手輕輕地放在她的背上，另一隻手慢慢地撫摸著她那又長又直的黑髮，以示安慰。儘管她一部分很高興Sadanun選擇她來安慰她，但她真的不想看到她這個樣子。她寧願看到那個冰冷、冷靜的Sadanun——像來自冰凍之地的狼——而不是這個脆弱的版本。
“我不恐高。”
"......"“我怕屋頂。”
“屋頂？”Piangrawin驚訝地眨了眨眼。這出乎意料。她原以為Sadanun恐高——沒想到，卻是怕屋頂？為什麼？
是不是有什麼不好的事情發生在屋頂上？
儘管她很好奇，但她不敢問，不想傷害Sadanun的感情。她所能做的就是保持不動，讓她抱著——就像一個需要安慰的孩子一樣。
“我害怕。我不想看到它。我不想看到那景色。我不想踩上去。我甚至不想走過它。我試著去面對，但我就是做不到。我不知道它為什麼不會消失。我不知道該怎麼辦了。”
Sadanun閉上眼睛，讓一切都傾瀉而出。創傷後應激障礙（PTSD）多年來一直是她心中的一個黑洞。這是她從未告訴過父母或祖母的事情，因為她不想讓他們擔心。
現在，她選擇只告訴Piangrawin，因為她見過，而且似乎是唯一能減輕她心中沉重感受的人。
“沒關係。我們出去的時候，你閉上眼睛，我就是你的眼睛。如果你害怕，就抓住我的手。”
她輕聲說，輕輕拍著她的背。
“我將是你的午夜太陽。”
“午夜太陽”又來了。這次，Sadanun確信這個溫柔的兔子般的女人知道這個詞真正的含義。但她把它變成了一句俏皮的評論，幫助她放鬆下來。
“你以後不會嘲笑我吧？因為害怕這麼奇怪的東西？”
“害怕某樣東西並不奇怪，也不是什麼值得嘲笑的事。我知道你一定有原因，即使你還沒準備好告訴我。而且
即使你永遠不告訴我，我也會保護你免受它的傷害。”
Sadanun沉默了幾秒鐘。光是聽到那個溫柔而貼近的聲音，就讓她感覺好多了。她把臉從Piangrawin的懷抱中抽出來，看著那雙真誠的眼睛。Piangrawin的這一面與平時在辦公室裡跟著她的那個人如此不同。如此溫暖，如此真實。
“一切嗎？”她問道。
“是的。任何時候你需要我，任何事情。”
Piangrawin笑了笑，輕輕戳了戳她的胸口。
“謝謝你為我開啟了一點點門。”
Sadanun低頭看了看她的觸碰幾秒鐘，然後捧起她的臉親吻了她。
她柔軟的嘴唇被輕輕親吻，比以往任何時候都更溫柔。感覺她是在親吻她以安慰自己——或者作為一種感謝的方式。Piangrawin慢慢閉上眼睛，抬起手捧著她的臉，以相同的節奏回吻。
Piangrawin能感覺到她的手放在她纖細的腰上，輕輕地拂過她的皮膚，然後慢慢向下移到她大腿的上方。但她沒有再往下——儘管如此，這還是讓她身體開始輕易地發熱。
感覺她們倆就像磁鐵的兩極——自然而然地相互吸引。
“嗯……”
嬌小的那個輕輕地低語。
她們吻得越深，她就越感到害羞——這個吻比以往任何一個都讓她臉紅。這個吻持續了一分鐘，但感覺遠不止如此。當它持續了足夠久後，Piangrawin輕輕地把手放在
對方的胸口，慢慢地拉開，感覺到Sadanun開始平靜下來——而且她似乎感覺好多了。
“非常感謝你安慰我。”
這一次，Sadanun不再對如此靠近她感到緊張。這變成了一種溫暖、安全的感覺——就像最終讓她內心感受到了它一直渴望感受的東西。
“你現在感覺好點了嗎，P’Song？”
Piangrawin可愛的臉因害羞而漲得通紅。她低下頭，避免眼神接觸，不知道對方是否會讓她更加慌亂。即使Sadanun身體不適，她也絲毫沒有失去她的魅力。Piangrawin要如何抵抗呢？
“我感覺好多了。我們回家吧。”
Sadanun沒有直接回答這個問題，但能感覺到Piangrawin的感受。
“但我們走之前……也許我們應該先補一下口紅？”
她用拇指輕輕擦拭她們倆嘴唇周圍被蹭花的口紅。然後她轉頭照鏡子。看到自己嘴唇上的汙跡，她迅速拿起口紅毫不猶豫地補妝。
那一刻讓Sadanun露出了意想不到的笑容。她不知道如果她一直看到這個女人，她將如何控制自己的感情。
她們早些時候到達時，Piangrawin是和家人一起來的。但回程時，Sadanun主動提出開車送她回家。Piangrawin坐到了副駕駛座，而她美麗、容光煥發的司機坐在她旁邊。她比平時更加興奮——因為通常情況下，Sadanun絕不會主動提出送她回家。
她上車系好安全帶後，迅速問出了從活動開始就一直困擾她的問題。
“為什麼P’Song沒有贏得傑出研究員獎？你們團隊贏得了今年最大的專案，P’Matmee總是說你穩定可靠。你做了這麼多令人印象深刻的工作。很多高階職員甚至都投票給你。那怎麼會落到別人手裡呢？”
“我不知道。沒關係，真的。我沒有不高興。這只是一個獎項——其他人也值得獲得機會。”
儘管她確實感到失望，這個曾經屬於她的獎項今年不再屬於她，但Piangrawin說的是實話：許多高階人物都支援她。但今年，她親自要求Matika將她的名字從候選名單中刪除。
她不想再成為關注的焦點——人們以前就嫉妒過她，說她的壞話。那並不是最困擾她的；困擾她的是，他們會因為她成功而轉頭批評她的老闆和Piangrawin。
而那一點，她真的無法忍受。
Sadanun瞥了一眼身旁的人。對她來說，現在真正的獎勵是當她沮喪時有人在身邊安慰她——而不是獎盃或認可。
“唉……我甚至向P’Matmee提出了要為你做一篇專題報道的想法。”
Piangrawin說，
“但現在明年的焦點可能會落到別人身上了。”
“你做了那個？”
Sadanun看過去，驚訝地挑了挑眉。剛剛坦白的女孩燦爛地笑了。
“是的，我做了！因為我真的很敬佩你，P’Song。我知道你值得獲得更多的認可。你看？自從專題報道釋出以來，很多人
都在看，甚至幫助我們公司獲得了更多的關注。”
Sadanun瞥了一眼她美麗的臉龐，感到很感激——無論這背後的原因是什麼，她仍然深深地感激。
“但無論如何，你永遠是我的第一名。”
Piangrawin溫暖地說。
“即使我不像P’Matmee那樣總是檢查你的工作，我仍然能看出你多麼值得這份認可。”
“謝謝你……還有，謝謝你剛才——幫我擋住了視線，這樣我就不用看到屋頂了。”
Sadanun輕聲說，她的聲音帶著一種罕見的脆弱。在脆弱時刻依賴別人是她一直避免的事情。但當涉及到Piangrawin時，不知怎的，這並沒有那麼羞恥。她讓Sadanun覺得脆弱根本不是什麼需要感到尷尬的事情。
“你現在真的沒事了嗎，P’Song？”
Piangrawin溫柔的聲音仍然帶著一絲擔憂。
Sadanun微微點了點頭。
“我在笑，不是嗎？我感覺好多了。”
她臉上露出了一個小小的笑容，這張臉曾經是那麼沮喪。
當她們到達目的地時，自動門開啟了，Sadanun把車開了進去，停在主入口前。她關掉了引擎。年輕的女人花了幾秒鐘來欣賞周圍宏偉的環境。
Chatpimuk莊園是一座位於精英社羣的豪華宅邸——該國最昂貴的住宅專案之一，門禁區內只有幾棟住宅，甚至還有一個高爾夫球場。
這非常適合Piangrawin——富有的126食品公司的女繼承人。難怪她祖母對誰能成為家庭一員如此挑剔。
“既然你看了我的房子，我也想看你的，P’Song。”
Piangrawin用甜美俏皮的語氣說，還沒有下車。她是在試探，希望Sadanun能開始更多地敞開心扉。
在酒店以“福利朋友”（FWB）的身份見面很好，但如果她們能在家裡見面——如果Sadanun開始真正關心她，甚至把她介紹給家人——那就更好了。
儘管最初是她提出了她們的這種隨意關係，但內心深處，她希望有一天，她們的關係能發展成更真實、更有意義的東西。
“別。”
Sadanun回答，轉過臉去。
“我已經告訴過你，我家和你家完全不同。不方便。”
她說著，避免眼神接觸。這個小小的謊言是她保持距離的方式。她不想讓Piangrawin知道太多關於她的事情。
事實上，她的家庭同樣富裕，但對她來說，愛意味著恐懼。她害怕如果她真的再次讓某人進入她的生活，隨之而來的……將是心碎。
“可能不方便，但我絕不會看不起它。”
Piangrawin誠實地說。
“當主人這麼好看的時候。”
她直率的話語讓Sadanun不自覺地露出了淡淡的笑容，儘管她仍然努力保持她一貫的冷靜和疏遠。
“夠了。快進去吧。”
Piangrawin微微噘嘴。儘管她對對方不給她機會感到有點失望，但她並不認為這是個大問題。她會像這樣，一點一點地繼續調情。
她相信沒有人能永遠不被觸動——除非他們的心是石頭或鋼鐵做的。也許Sadanun已經開始感覺到什麼了。畢竟，她讓她這麼親近地安慰她。
“那好，開車小心。晚安！”
帶著燦爛的笑容，這位開朗的女繼承人俯身快速親了她的臉頰一下，然後跳下車，只留下她熟悉的香水味。
Sadanun把手放在胸前，又笑了，心裡充滿了溫暖。但僅僅幾秒鐘後，她意識到自己開始感受到一些不應該有的東西。那種安慰，那些天真、關懷的話語，還有那個吻……
可愛。
這個詞在Sadanun的腦海中飄蕩，她感受到了一種前所未有的脆弱。她平時的堅強似乎正在消退。她從未想過自己需要任何人來安慰她——但這一次，是Piangrawin真正觸動了她的心。
“啊……Song，這怎麼回事？”
她自言自語道。她告訴自己不會再墜入愛河，但她的感情卻不斷增長。她把頭靠在方向盤上，感到沮喪。這麼多年沒有愛，現在她對Piangrawin產生感情——卻沒有任何羞恥感？
“不想親她。不想見她。要冷淡。討厭那隻小兔子。不喜歡她。別再這樣感覺了。別再想她了！”
Sadanun試圖用這些話催眠自己，但她越是抵抗，她的感情就越強烈。她知道自己不應該愛上她——但試圖控制它只會讓她感到更加失控。
她緊咬牙關，試圖讓自己平靜下來，更堅定地否認自己的感情。她告訴自己會度過難關。但內心深處，她知道真正的問題——她沒有做任何事來推開Piangrawin。一直以來，都是她在堅持，並給了女孩希望。
第36章.奶奶的妙計
這幾天Piangrawin很少出門，因為奶奶身體不適，不得不送去醫院。打扮整齊後，家裡最小的成員徑直走向奶奶的臥室。
“爸，奶奶怎麼樣了？”
她半路上遇到爸爸時關切地問道，生怕出了什麼大問題。
“你自己去看看吧，親愛的。請替我好好照顧她。如果有什麼不對勁，立刻給我打電話，明白嗎？”
“好的。”
年輕的女人簡短地回答，然後推開奶奶臥室的門。房間裡空氣清新，因為她媽媽讓管家徹底打掃過，窗簾和窗戶都開啟了，讓涼風吹進來。氣氛並不顯得過於陰鬱。
“奶奶。”
她說著，快步走到床邊坐下。奶奶今天看起來不太好。她的臉顯得很疲憊，儘管她平時是個打扮得體、優雅的女士。
“你來看我了，親愛的？”
奶奶虛弱地笑了笑，輕輕地摸了摸她的手臂，這讓Piangrawin感到更加沮喪。
“醫生說奶奶有什麼問題？”
她轉頭問媽媽，媽媽這幾天一直在照顧奶奶。媽媽說奶奶正在好轉。
“醫生說是精神健康問題。她抑鬱了，沒胃口，總是感覺虛弱疲憊。”
Ranee微笑著告訴女兒，重複著家庭醫生的話。
“什麼引起的？”
“嗯，病名說明了一切。她壓力太大了。她抱有很高的希望，當這些希望破滅時，她就病了。”
她的媽媽解釋道。
Piangrawin沉默了，心想誰能讓奶奶這麼大壓力。
“請你照顧她一會兒。我去給她準備些好吃的。她這幾天幾乎沒吃東西。”
她的媽媽說完就離開了房間。
媽媽離開後，Piangrawin深深地嘆了口氣。她意識到每天給奶奶帶來壓力的人……就是她。
“是不是因為我？奶奶是不是因為我不聽你的話，關於Phi Song的事而感到壓力？”
“我怎能違揹你的幸福？”
Duangpamorn夫人偷偷地笑了笑，假裝用疲憊虛弱的聲音說話，讓Piangrawin感到更加內疚。事實上，她根本沒有生病。
但這只是她計劃的一部分，目的是讓她的孫女不再和那個沒有背景和穩定性的研究員來往。所以她不得不忍受少吃多躺，儘管她對此感到厭煩。
“奶奶，對不起。我能做些什麼才能讓你好起來？”
“那個研究員……她有沒有表現出喜歡你的跡象？”
奶奶的問題讓Piangrawin停頓了一下。她不知道怎麼回答，因為Sadanun的感情深沉而難以理解。
“還沒有……我想。”
她說著，不確定地垂下眼睛。有時Sadanun似乎很關心——她不經意間流露出溫柔，說話時帶著關切和溫暖，甚至表現出嫉妒。但她冰冷的話語和直接的拒絕讓她的希望越來越渺茫——彷彿站在一根隨時可能繃斷的線上。
“她怎麼對你？”
“她很冷淡……而且說話刻薄。但Sadanun很漂亮，奶奶。有時她對我真的很熱情。她忽冷忽熱。即使她可能很嚴厲，我還是喜歡她。而且我覺得她可能也喜歡我——一點點。”
聽到孫女的感受後，Duangpamorn夫人清楚地從她的眼神中看到，當談到那個研究員時，她有多麼高興。儘管如此，她仍然認為她不是合適的人選。
社會地位是一個問題，但她沒有接受她孫女的愛這個事實清楚地表明，如果事情繼續下去，Piangrawin只會更心碎。現在把她拉開會更好。
“那你想去見她就去吧。你不用再和Phi Namkhing約會了。我放棄了。做任何讓你開心的事吧。反正我也活不了多久了——強迫你也無濟於事。”
這位老婦人嘆息著，語氣悲傷，假裝已接受命運，只為欺騙她的孫女。她的表演如此逼真，以至於Piangrawin看起來快哭了。
“不，奶奶，別那麼說！你還不能死呢。我還沒給你生個孫子讓你照顧呢。你得和我在一起很久很久。”
Piangrawin說著，伸出手握住了奶奶的手。儘管她過去對奶奶很固執，但這並不意味著她不愛她。
“我們無法阻止死亡，親愛的。我已經七十多歲了。遲早我會老死。但在我離開之前，我想看到我的兩個孫女都幸福。”
那些話深深地刺痛了Piangrawin的心。她知道奶奶多麼愛她，多麼希望她過得最好——但愛不是可以強求的東西。
“可是你不久前還很健康啊。是不是因為我不聽你的話？我是不是讓你太傷心了，傷了你的心？”
“是的，我很傷心和失望……但這不是你的錯，親愛的。”
“我會更努力地去爭取你為我選擇的女孩。至於Phi Song……”
她柔和的聲音漸漸消逝，她垂下眼睛，盯著自己的手掌，不知如何是好。感覺她必須在心愛的Sadanun和親愛的奶奶之間做出選擇。Sadanun可能對她有感情，但她從未明確表示——而且總是堅稱不愛她。
Duangpamorn夫人，這位操控大師，偷偷地得意地笑著，因為她的計劃進行得如此順利。她繼續用疲憊的語氣說話，儘管她的話語現在帶著一種隱藏的壓力，旨在影響她孫女的心。
“我再給你兩週時間。如果那時她仍然不愛你，就放棄吧。離開一個沒有你位置的地方。從她身邊走開，去和Phi Namkhing在一起。如果不是這樣，我看到我的孫女無休止地為一段沒有結果的愛情受苦，我會心碎的。”
“但是感覺Phi Song確實愛我啊，奶奶。如果我現在放棄，我可能會失去機會。再說，你當初也說了我可以試著去贏得她的心啊。”
Piangrawin回答道，臉上帶著悲傷和挫敗。她知道自己讓奶奶感到壓力，但被迫放棄愛情仍然讓她覺得不公平——尤其是在她如此深愛她的情況下——僅僅因為她沒有遵從奶奶的意願。
“但在愛情中，怎麼能總是一個人追逐呢？想想吧，親愛的。即使她愛你，那又怎樣？如果那份愛永遠沒有結果，如果沒有進展，你真的想永遠這樣下去嗎？你會一直跟著一個不斷背棄你的人嗎？你真的能永遠忍受那種痛苦嗎？”
那是真的。有愛又如何？如果她從不接受她的愛，那麼即使愛她直到生命盡頭也不會改變任何事情。她知道Sadanun多麼保守和固執。如果換作是其他人，她們可能早就成為一對了。
“好吧，奶奶。我會照你說的做。如果兩週後Phi Song仍然不愛我，我就會回來，做你想要的聽話孫女。我會做你說的所有事。”
終於，Piangrawin覺得時間臨近了——是時候停止固執了。儘管這感覺像是被奶奶的“病”進行情感勒索，但她意識到追逐Sadanun似乎沒有讓她取得任何進展。
她可能關心她，但她從不敞開心扉。如果奶奶沒有讓她放棄，她可能不會這樣做，直到她的心徹底破碎到無法修復的那一天。
離開奶奶的房間後，Piangrawin回到了自己的房間，儘管她一口東西也沒吃。她來回踱步，陷入沉思，然後終於拿起手機，猶豫著是否要給她發資訊。
但最終……她不得不這樣做。
Piang：
我有件事想和你談談。我可以給你打電話嗎？
Song：
可以。
Piangrawin選擇了打普通電話。僅僅一秒鐘，她就接了。
“Phi Song，你覺得在接下來的兩週內……你有沒有可能接受我的愛？比如，我們能正式確立關係，成為女朋友什麼的嗎？”
她一接電話就直奔主題。她並非天真到看不出Sadanun也喜歡她。但喜歡一個人和準備好投入一段感情是兩碼事。
即使她愛她，如果她從未敞開心扉接受超越“福利朋友”的關係，那一切都毫無意義。
“你現在為什麼問我這個？這麼急幹什麼？”
“不是我急。我只是覺得，追求一個人應該有個時限。你不能花一輩子時間去努力贏得一個永遠不愛你的人，對吧？我已經追求你幾個月了。”
電話那頭沉默了。她只能聽到她輕柔的呼吸聲，持續了幾秒鐘。
“你要放棄了嗎？”
Sadanun客廳裡溫暖、平靜的清晨氣氛，在她問出這句話的那一刻改變了。這意味著她明白了——如果她不採取行動，她對她的追求將在兩週內結束。
現在的人真沒耐心，她想。
“我不知道……我只是覺得如果你不打算回報我的愛，也許我應該去別處尋找愛——一個我真正被需要的地方。而不是一個我不斷挖掘卻什麼也找不到的地方。對吧？時間在不斷前進。如果你確定你永遠不會談戀愛或結婚，那我就不得不離開了。因為我不想追你到八十歲，卻仍然無法和你在一起。”
“哦，我明白了……”
Sadanun想到對方可能會離開，去別處尋找真愛，一股寒意穿過她的身體。而且她清楚地知道那個人是誰——Namkhing醫生。她多麼幸運，在愛情方面有選擇。
“我會從你的生活中消失兩週。”Piangrawin說。
“這樣你就可以思考你的真實感受。是想念我，還是沒有我在身邊感覺更好。如果兩週後，你決定不想要我，那我就永遠離開，再也不會打擾你。但如果你意識到你愛我，那……我們就在一起吧。”
她把這些話一次性傾瀉而出。在此之前，她曾想過給她一些空間讓她做決定。也許她一直以來都太主動，太積極，以至於Sadanun沒有空間去弄清楚她真正的感受——她是否離不開她，或者她是否從未真正想要過她。
“隨便你。那是你的權利。”
她結束通話電話後，困惑地坐在那裡，感覺自己像在說反話。但她甩掉了這個念頭。她打電話並不是為了讓對方感到內疚或提出要求——她只是想把事情說清楚。
如果她仍然感到困惑，那麼這兩週將給她一個整理心緒的機會。這都是奶奶“完美計劃”的一部分。
對她來說，這是冒險的兩週，對她來說也一定是一段非常折磨的時期。
第37章.答案
Sadanun一大早醒來為家人做飯。但說是“醒來”也不太對——因為事實上，她那天晚上根本沒睡。她的腦子裡充滿了擔憂和胡思亂想，讓她無法閤眼。
緩慢移動的鐘表指標提醒著她，做出重大決定的日子越來越近了。今天標誌著她承諾給Piangrawin一個答案的兩週期限的結束。
這是她知道無法迴避的一天。
準備好食物後，Sadanun和女傭把各種菜餚端上桌。米粥、辣椒醬和配菜的香味瀰漫在空氣中。但奇怪的是，她卻一點胃口都沒有。
家人們開始聚集在餐桌旁——她的母親和祖母看起來比她那天早上精神多了。唯一缺席的是她的父親，他一如既往地坐在錦鯉池邊喝著咖啡。
每個人似乎都對早餐很滿意，但Sadanun蒼白的臉和疲憊的神情卻格外顯眼，引起了大家的注意。
“Song，你最近為什麼總是那麼沮喪？你不開心嗎？工作壓力太大嗎？如果有什麼不對勁，你可以告訴我。”
她的母親Anong關切地問道，微微皺眉。女兒臉色陰沉已經好幾天了。
“是啊，親愛的，你看起來很疲憊。你是不是熬夜了？”
她的祖母Khun Ying Salika補充道，贊同Anong。Sadanun猶豫了一下，然後輕聲回答。
“我只是……心事重重。”
“是關於那個女孩嗎？”
Anong問道，試圖弄清女兒含糊回答背後的原因。
“不，只是……最近工作又累又緊張。”她回答道。
Khun Ying Salika理解地看著她的孫女。然後她用堅定而溫暖的語氣說：
“無論你做什麼，親愛的，都要先追隨你的心。”
這些話再次觸動了Sadanun的心絃。先追隨你的心？但她不是一直都這樣做嗎？她總是保護自己的心——不向任何人敞開，拒絕所有關係。那是她選擇先追隨自己的心的方式。
“公司沒有你也能運轉。如果你累了，就休息一下。你可以辭職，以後再找你喜歡的工作。別忘了我們家有多富有。你是唯一的孫女，唯一的孩子了。你父親和我的所有一切最終都將屬於你一個人。”
她的祖母繼續說道。
儘管祖母在談論工作，Sadanun卻忍不住想到自己和Piangrawin。這兩個星期沒有見到那個兔子女孩的臉，真是痛苦。她內心的困惑和混亂讓她很難專注於任何事情，甚至包括工作。
Sadanun心情沉重地聽著。她只是點了點頭，低著頭，默默地專注於自己的盤子。儘管她知道食物做得很好，但嚐起來卻異常平淡。
她的心仍然充滿了懷疑，但內心深處，她知道——在僅僅幾個小時內，她的答案將永遠改變她自己的生活……
……以及Piangrawin的生活……
傍晚時分，Piangrawin選擇在公司對面的一家小咖啡館與Sadanun見面。辦公室裡的咖啡館員工太多，不適合私下交談。
她沒等多久，那個高挑的身影就走了過來，但她的表情與之前不同。如果她沒有弄錯的話，Sadanun的臉上現在看起來緊張而困惑——完全不像她平時那樣平靜疏遠。
“我給你買了一些咖啡嚐嚐。”
Piangrawin溫柔地說。
“謝謝。”Sadanun回答。
“你有沒有想我……哪怕一點點？”
“我……不知道。”
她低聲回答，坐到她對面，喝了一口咖啡——試圖掩飾眼中的不確定。
她不敢承認自己的感情。不敢讓愛情在她們之間綻放。然而，過去的兩週感覺就像折磨。曾經帶給她快樂的工作變得令人疲憊。
她曾經喜歡的咖啡現在嚐起來平淡無味——因為再也沒有人給她帶來那燦爛的笑容了。甚至連一句簡短的“晚安”
訊息都沒有。
“好吧。”
Piangrawin說，緊抿雙唇，強顏歡笑，把所有負面情緒都壓了回去。她努力說服自己沒關係……即使她內心深處已經知道了答案。
“我們來談談之前約定好的事……你打算接受我的愛嗎？”
她直截了當地問道，毫不浪費時間。她圓圓的眼睛充滿希望地抬起來，聲音努力保持著愉快，儘管她的心因為期待而砰砰直跳。
“我……”
Sadanun看著她，內心掙扎。
“我還是不能……現在還不行。我們改天再說吧。”
她內心的困惑太強烈了。她舉起了白旗，抓起咖啡，迅速轉身離開了咖啡館。
但Piangrawin衝上去，及時抓住了她的襯衫後面。
“P’Song，請不要這樣。”
Piangrawin喊道。
“請直接告訴我——是或否。如果你接受我的愛，那我們就可以在一起。但如果不行，那就在這裡結束吧。我自己會從你的生活中消失。請你有點同情心。我不能永遠追逐你。我真正想要的，是一份有希望的愛。如果我知道不可能……我就會離開。”
儘管感覺快要哭了，Piangrawin的聲音依然堅定。
“我……我不知道。”
“你怎麼會不知道？我給了你整整兩週的時間來考慮！”
她美麗而情緒化的臉轉開，試圖走掉。她知道這不是她的作風——逃避現狀，逃避自己的感情——但即使兩週似乎也不足以整理清楚這一切。
“P’Song！請回來跟我談談！”
“停下。別跟著我。我要回去工作了。”
Sadanun厲聲說道，猛地轉身，像往常一樣舉起一根手指強調她的話。然後她迅速轉過身，匆匆走了。
“別這樣。請講道理！”
但你真的以為Piangrawin會只是站在那裡聽嗎？
不——她半跑半走地追了上去，趁著人行橫道燈還是綠燈的時候穿過了馬路。
然後，就在眨眼之間——在她甚至還沒來得及意識到發生了什麼的時候——
她感到一股突然而強烈的拉扯，猛地拽動了她的身體。她失去了平衡，感官變得混亂。
一切似乎都凝固了。
“砰！”
摩托車打滑撞擊的聲音從身後傳來。在那一瞬間，當Sadanun回頭時，她的心跌到了谷底——就像她手中的咖啡杯滑落，摔碎在人行道上一樣。
熱咖啡濺滿了她的鞋子，留下黑色的汙漬。
她雙胞胎妹妹去世那天，記憶在她腦海中清晰地重現，一切都在重新上演。
那一刻——她清楚地知道自己現在感受到了什麼。
那是恐懼……害怕看到她愛的人——身處險境。
Sadanun一看到年輕的女人靜靜地躺在人行橫道上，就迅速衝過去，脫下外套蓋住她的腿，這樣她就不會在大家面前露出雙腿而感到尷尬。
“誰來叫救護車！”
她顫抖著聲音喊道，詢問圍觀的人群。“Piang，你能聽到我說話嗎？醒醒，Piang。”
她焦急地說。她顫抖的手輕輕搖晃著她的臉頰，害怕碰她太多。
與此同時，小女孩閉著眼睛。但當她聽到她溫暖、安慰的聲音時，她睜開了眼睛，試圖坐起來。
“P’Song……”她說。
“別動。你哪裡受傷了嗎？能輕鬆呼吸嗎？”
但她輕輕地按住她的背，讓她保持不動，就像那些電視劇裡有人出事故一樣。儘管她沒有覺得太疼——只是臀部有點酸——她檢查了一下自己，覺得似乎沒有什麼骨折或嚴重受傷。於是她迅速坐起來，用顫抖而緊張的聲音說：
“我沒事。我只是嚇壞了。那輛車鉤住了我的包，讓我摔倒了。我太害怕另一輛車也會撞到我，所以我平躺在這裡等待有人幫助。我想，如果再來一輛車，也許我能滑到車底下，就不會被撞到。”
聽到她那樣說，Sadanun的心跳加速。起初，她以為Piangrawin受了重傷，甚至更糟。但現在她正在說話，Sadanun感到稍微鬆了一口氣——儘管還沒有完全平靜下來。
她迅速將Piangrawin緊緊地抱在懷裡，情緒複雜——對她身處危險感到憤怒，想到失去她感到心碎，同時又深深地為她平安無事感到欣慰。
Sadanun確定懷裡的人不是因為腎上腺素飆升才表現得沒事之後，她放開了擁抱，開始更仔細地檢查她的身體。她輕輕轉動Piangrawin的手臂，發現她只有手肘和膝蓋上有一些擦傷。幸運的是，她沒有被重重撞到。儘管如此，Sadanun還是氣得想對司機大喊。
“你沒看到紅燈嗎？！”
她轉身看向司機，司機現在站著，看起來很惱火。她低聲咒罵了一句，但沒再說太多——現在大喊大叫也改變不了什麼。
儘管如此，這完全是司機的錯。即使Piangrawin過馬路前沒有好好看，人行橫道燈也已經綠了有好幾秒了。
Piangrawin只是看著她，有點驚訝——她以前從未見過Sadanun對任何人大喊大叫。嗯，除了有時對她自己。
“好疼……肯定會留疤的。”她嘟囔道。
“你能站起來嗎？我們離開馬路。這裡很危險。”
Sadanun一邊說，一邊站起來，輕輕地扶她起來。她們走到人行道上。Piangrawin緊緊地握著她的手，仍然心有餘悸， nervously 環顧四周。
“好疼……真的好疼。”
她抽泣著，身體仍然因驚嚇而顫抖。她感覺快哭了——這是她生平第一次被摩托車撞到。她的高跟鞋壞得無法修復。
在她二十幾歲的人生中，儘管她沒有被過度溺愛，但她仍然被視若珍寶。也許這是她不聽奶奶的話，自己一個人出門的報應吧。
“沒關係。我帶你去處理傷口。”
第38章.結束關係
在與警方和相關方處理好一切後，Piangrawin被送往附近的診所接受治療。Sadanun坐在不遠處等待，仍然心煩意亂，不停地擔憂——如果Piangrawin出了什麼嚴重的事情，她該怎麼辦？
那輛車開得太快了——如果直接撞上她，她可能會死的。儘管她希望司機入獄並得到嚴厲的教訓，但她知道這個國家的法律太軟弱了。
有時，它甚至無法保護好人。涉及她和她雙胞胎妹妹的案子也沒有任何進展。
儘管Piangrawin的傷勢只是輕微擦傷，但她卻過於嬌弱，甚至連這點傷都無法承受。她從小受到保護和溺愛——從未出過車禍或經歷過真正的痛苦。
於是她要求護士停下來片刻，並呼喚那個給她帶來情感慰藉的人。
“P’Song，你能過來一下嗎？”
聽到她床上柔弱的聲音，Sadanun毫不猶豫地起身走了過去。
“怎麼了？她們還沒結束呢。”
“我好害怕……好疼。”
Piangrawin帶著驚恐的表情說，這讓Sadanun的心再次軟了下來。她也對司機造成這一切痛苦感到更加憤怒，即使她無法控制這些情緒。
Sadanun走近，伸出手。
“握住我的手。如果疼，就捏一下。”
“謝謝。”
Piangrawin抬起頭看著她。僅僅有她在身邊就讓她感到安全。愛真是一種奇怪而美好的東西。
她迅速抓住Sadanun的手，把臉埋在她的手臂裡，閉上眼睛讓護士處理傷口。當疼痛襲來時，她只是緊緊地捏著Sadanun的手——卻沒有意識到她的指甲摳得太用力，Sadanun的手背都出了點血。
很快，她的手肘和膝蓋都包紮好了。付完錢後，Piangrawin試圖偷偷看一眼Sadanun的手，擔心自己可能捏得太用力了。但她沒能看清楚。儘管如此，她還是覺得一定很用力——因為她不太善於忍受疼痛。
“怎麼了？”
“我剛才弄疼你了嗎？我能看看你的手嗎？”
嬌小的女孩伸出手，要求檢視，但Sadanun沒有讓她看。
相反，她抬起自己那刺痛的手，自己看了看手背。有好幾道指甲摳進去的小劃痕，血輕輕地滲出來。
她迅速放下手，用隨身攜帶的外套再次蓋住。對她來說，這樣的傷口不值一提。
“沒事。走吧。你已經處理好了——叫車回家吧。你今天真的需要回家。”
Piangrawin看著年長的伴侶，順從地聽從了她的建議。她已經渾身痠痛，只想一頭栽到床上，直到第二天早上。儘管如此，她並沒有忘記自己最初來這裡的原因。
“坐在這裡一會兒。”
在等待車輛的時候，Sadanun輕輕地把她按到診所前的一張長凳上。然後她脫下自己的鞋，只穿著襪子，蹲下來給Piangrawin穿上。
“你在做什麼？”
“你的鞋跟斷了。你不能再穿那雙了。穿我的吧。”
儘管鞋子有點大，因為碼數不同，但Piangrawin感覺比光著腳走路好多了。但另一個人呢——她真的要把鞋子送出去，自己光著腳走路嗎？
“那你穿什麼？”
“光著腳過馬路不會要我的命。”
Sadanun平靜地回答。
“穿上吧，不用還了。回家吧。我得回工作崗位了。”
幫她穿好鞋後，高個子的女人直起身來。但她還沒來得及邁出一步，一隻柔軟的手伸過來，輕輕地抓住了她的手腕——很輕，但足夠堅定，讓她無法忽視。
“又怎麼了？”
“你不能多陪我一會兒嗎？哪怕再五分鐘？”
“不行。我已經離開工作太久了。”
她掙脫手腕，轉過身去。儘管她很關心，但她不想再待下去了——那隻會引出她試圖避免的對話。
“我好疼！”
突然，身後的聲音喊了起來，比之前更大聲。Sadanun，才走了幾步，就立刻轉回身，彷彿那些話有著她無法抗拒的磁力。
“這太瘋狂了。”
Sadanun低聲咕噥著。她開始來回踱步，一隻手揉著頭，感到沮喪。她的情緒比她能承受的還要洶湧，她很惱火自己無法控制它們。
“怎麼了？你不是要回去工作嗎？”
Piangrawin調侃道。她想，就是這樣。Sadanun畢竟不是鐵石心腸。她在乎——也許甚至很在乎。但她只是不想前進，因為她害怕……害怕之前被另一個女人傷害過。這真的是唯一的原因嗎？
“是啊……但我意識到，如果我把你一個人留在這裡，再有輛車撞到你，我不知道怎麼向老闆解釋。所以……我會留下來，直到你的車來。”
高個子的女人嘆了口氣，妥協了，再次站在她身邊。她無法否認事實——她太在乎了，無法獨自留下她。
“請你對我誠實。P’Song……你真的不愛我嗎？哪怕一點點？”
這個問題就像一記重拳直擊胸口。Sadanun僵住了，感覺自己被逼到了絕境。她的眼神中充滿了猶豫。她清楚地知道自己的感受，但那些話卻說不出口。
“P’Song。”
Piangrawin美麗甜美卻又大膽的表情微微揚起，眼中充滿了希望。
但接下來的回答……卻毫不留情地刺穿了她的心。
“不。我已經告訴過你——我這輩子都要單身。”
單身這個，單身那個。她不僅嘴上固執，心也硬如磐石。
Piangrawin長嘆一口氣，又累又沮喪。這感覺像是一場戲劇，但她所說的一切都是真的——如果Sadanun一直堅持同樣的答案，她就必須面對這個真相。
“如果我們永遠無法在一起，那我就去別處尋找我的真愛。我會找到一個能像我值得的那樣愛我的人。我想，是時候真正向你告別了，P’Song。”
"......"“我向我奶奶做出了承諾。如果你不是我的對的人——或者即使你是，但你不愛我，不願與我共同前進——那我就同意和她選擇的女人約會。我會放下你，接受一段與來自富裕受人尊敬家庭的人的包辦婚姻……即使沒有愛。因為我親手建立的愛——它已經破碎了。”
那長長的告白深深地刺痛了Sadanun的胸口。
讓她心痛的不是最終不能在一起的想法——而是想到Piangrawin會嫁給一個她不愛的人，僅僅因為她
愛她。她已經能想象到Piangrawin會遭受多少痛苦。
“你覺得你能做到嗎？就這樣放下我？”
“還不能……但我想，如果我一段時間不見你，我能做到。”
“所以到頭來……你是說你不會再來看我了。而我們曾經擁有的一切——現在真的結束了，是嗎？”
“是的，也許如果我繼續和P’Namking約會，我可能會開始像對P’Song一樣對她產生感情。”
Sadanun緊抿雙唇，努力控制情緒，不讓自己被衝昏頭腦。她拿出了Sadanun冰冷、嚴肅的一面，來面對對方和她自己的感情。
她挺直身板，揚起下巴，看著剛剛停在路邊的黑色時尚麵包車。她認出那是Piangrawin的車。
“那走吧，Piang。去吧。你的南瓜馬車來了。”
她曾希望能有一個戲劇性的場景，有人會試圖阻止她。但結果，對方只是雙手插在口袋裡，冷冷地盯著那輛車。
她的心彷彿被凍結了。Piangrawin惱火她甚至沒有試圖阻止她，皺起眉頭，尖銳地問道：“你真的不打算阻止我嗎？”
“不。”
Piangrawin震驚了。那個生硬的回答——多麼傲慢！她真想搖晃她的手臂，直到她的零件掉下來。就在剛才，她看起來還那麼在乎。現在，她表現得疏遠，彷彿害怕違背自己的決定。
“你至少可以稍微阻止我一下，就因為你會想念我的甜點。”
她噘著嘴，明顯很惱火。這是什麼樣的人？這麼難勾搭，心腸又這麼冷硬——就像嚼飯裡的石子一樣。她懷疑她胸口是不是真的有顆心。
“像我這樣的人，吃完飯就走了。我不需要甜點。所以如果你要走，就走吧。”
“人們缺糖的時候還是會渴望甜食的！你就不能像個正常人一樣，偶爾也想吃點甜的嗎？就一杯甜飲，就夠了。P’Song，你不會死的。”
她有點抱怨，因為她沒有像她希望的那樣挽留她。相反，她保持著那張嚴肅的臉，彷彿無動於衷。
“即使是一杯甜飲也有太多糖。太多糖會讓你老得更快。雖然戒掉它讓我煩躁，但我寧願煩躁也不願變老。”
既然那是她最終的答案，她認為這已經足夠清楚了。Piangrawin對她的固執既惱火又受傷。喉嚨裡哽咽著，又緊又硬，她強忍著淚水，微微抬起下巴。
“好吧，那你自己去忍受戒糖的痛苦吧。我走了。你可別敢因為再也見不到我而哭泣，因為我不會再回辦公室了。我不會讓你再見到我。”
她戲劇性地甩了甩頭髮，然後一瘸一拐地慢慢走開。但上車前，她停了下來，轉頭看向那個一動不動的、總是冷冰冰的女人。
“哦……別以後後悔，當你發現自己一輩子都在品嚐平淡無奇的東西——因為是你親手倒掉了那杯甜飲，研究員小姐。”
Piangrawin帶著惱火和悲傷爬進了車裡。她給了她改變主意的機會，但顯然，一個沒有心的人仍然可以單腿站立，像一隻固執的小兔子。
她的最後幾個字充滿了諷刺。她的臉很僵硬，眼睛開始充滿她再也無法抑制的淚水。她迅速用手背擦去它們。
即使痛苦，她也必須接受。她心碎了，也後悔這段必須結束的感情。但如果她繼續強求，那就像試圖把水倒入一個滿是漏洞的杯子。
Sadanun看著汽車消失在視野中，心中湧起一種難以言喻的空虛感。就好像她在旅途中失去了一些珍貴的東西——儘管是她親手扔掉的。Piangrawin總是帶給她生活中混亂的時刻……現在它們都消失了。
“她真的就這樣走了嗎？”
年輕的研究員嘆了口氣，癱坐在地上，雙腿突然失去了力氣。她全身顫抖，彷彿無法控制。淚水湧上眼眶，模糊了前方的一切。但她抬起下巴，決心不讓它們落下。
她的心劇烈地疼痛著，彷彿被前所未有地緊緊擠壓著。這感覺像是後悔——彷彿從今以後，那個柔軟、固執的小兔子再也不會來看她了，再也不會在她害怕屋頂時出現安慰她了，再也不會每天逗她了。
她擔心，將來她會成為別人的愛人。她有感情，有心，而且不僅僅是她一個人在受傷。
是的，很悲傷。無論如何，她不能否認自己已經墜入愛河。她非常清楚自己是什麼時候開始對Piangrawin產生這種感情的。但即便如此，她仍然屈服於她自己挖下的內心深處的深淵。
她是一個懦夫，繼續被自己的過去打敗，緊緊抓住它，以至於沒有任何一隻手能夠擁抱未來。
她皺著眉坐在那裡幾分鐘，然後才站起來，心頭顫動著走回自己的公司。
但這是最好的結果。讓她找到一個更值得的人。這總比被困在一個目標是像她一樣孤獨終老的人身邊要好。
留住她只會浪費她的時間。Piangrawin太完美了，不應該被困在像她這樣的人身邊，就像她祖母常說的那樣。
第39章. 逝去的愛
Namphrao和Phakjira已經清楚地瞭解到，Sadanun和Piangrawin已經結束了他們的關係。這是Sadanun自己告訴她們的，儘管已經過去幾天，她的神情依然很疏離，顯然這件事還縈繞在她心頭。
董事長最小的女兒再也沒有出現，這進一步證明了Sadanun所說屬實。
“P’Namphrao，看起來P’Song真的被這件事打擊到了。”
最年輕的團隊成員瞥了一眼靜靜坐著、凝視著大樓窗外、陷入沉思的Sadanun。這是她們從未見過的她的一面。她湊近輕聲對前輩說，顯然很擔心這位同事的情緒狀態。
“隨她去吧。時間會讓她好受些的。”Namphrao平靜地回答。
“太可惜了。他們那麼般配。P’Apple說P’Song也真的很喜歡她。我不明白為什麼會這樣結束。而且Piang走進P’Song的生活後，她變得開朗多了。看看她現在。”
Namphrao長嘆一口氣，然後語氣平穩地回答：
“愛情從來都難以捉摸。它就像隨風搖曳的柳枝。”
“哦，某人這話聽起來像是經歷過不少浪漫情事，才能說出這樣的話呢。”
Phakjira打趣道。Namphrao忍不住輕輕掐了一下這位年輕同事的胳膊。兩人輕鬆地拌著嘴，而Sadanun則繼續靜靜地坐著。
就在這時，Sadanun的手機提示音響起。是老闆發來的訊息，讓她去私人辦公室一趟。她靜靜地站起來，走了出去，留下這兩位女士趕緊停止閒聊，重新專注於工作。
Sadanun覺得她現在的生活異常平靜——幾乎平靜得過頭了。其中一個研究團隊不再關注她，因為他們不再是競爭對手。甚至那隻膽小的“小兔子”也消失得無影無蹤，連一條訊息都沒有——就好像他們的交流從未存在過。
她來到老闆的辦公室，敲了幾下門，然後推開門。辦公室裡的人禮貌地微笑著向她打招呼，並請她坐下。
“有什麼重要的事嗎，老闆？您突然叫我過來。”Sadanun問道。
“我能和你談談私事嗎？”
Matika直接問道。不出所料，是關於她妹妹的事，她妹妹一直把自己鎖在房間裡，似乎無法釋懷。這和她們的祖母形成了鮮明對比，自從最小的孫女不再追求Sadanun，祖母突然又變得活潑健康起來——這種反應有點可疑。
“說吧，我在聽。”Sadanun真誠地回答。
“Song……你曾經愛過Piang嗎？”
這個問題讓Sadanun陷入沉默。它深深地觸動了她，讓她感到麻木。
“我知道這不是人們通常會問的問題，但我只是想知道——我妹妹有沒有哪怕在你心裡佔據過小小的一席之地？”
Matika的語氣並非指責或生氣——她是真的想弄明白。她親眼看到Piangrawin有多在乎Sadanun，而且很明顯這種感情不是單方面的。但事情怎麼會發展成這樣呢？
“這是個很難回答的問題。”
Sadanun承認道。
“我這輩子讀了幾百本書，可還是不知道該怎麼回答你。”
“你不必回答我。”
Matika溫柔地說。
“但我希望你能花時間問問自己。問問你的內心。因為Song，你留下的不只是我妹妹的心，你也把自己的心落下了。”
Sadanun愣住了，房間裡瀰漫著沉重的沉默。她無法否認Matika剛才所說的事實。她的話並非是在給她施壓——只是如實地反映了她長久以來一直迴避的真相。就好像Matika看透了她。
她只是希望她能再花點時間審視一下自己的內心。
……
在天鵝絨房間（The Velvet Room），輕柔的爵士樂在空氣中飄蕩。Sadanun手持一杯雞尾酒坐著，而Phichika坐在她對面，眼睛盯著她最好的朋友，Sadanun似乎在刻意避免眼神接觸——仍然在迴避她們剛剛討論的話題。
“你為什麼要這麼做，Song？”
Phichika堅定地問道，她的聲音充滿困惑——儘管在內心深處，她非常清楚她朋友為什麼會那樣做。
“你心裡清楚你對她的感覺。”
“我…… 我很害怕。”
Sadanun低聲說道，疲憊地長嘆一口氣。
“害怕什麼？就清楚地說一次。”
“我害怕受傷。我不想和任何人在一起，因為我極度害怕再次心碎。如果那種事發生…… 我覺得我承受不了。”
她的聲音幾乎低不可聞，眼睛空洞地盯著手中的杯子。儘管她已經對Piangrawin產生了真摯的感情——而且Piangrawin從未表現出任何她所擔心的跡象——Sadanun仍然無法克服那種恐懼。
“那你現在開心嗎？像那樣把她推開之後？”
“…… 不開心。”
Phichika重重地向後靠，嘆了口氣，為她朋友受傷的靈魂感到心疼。她理解Sadanun為什麼會這樣——真的理解——但她還是想把她從這種狀態中搖醒。因為如果Sadanun不放下恐懼，最終只會傷害到自己和愛她的人。
“Song，沒有人能永遠逃避痛苦。心碎就像死亡——是不可避免的。你知道的。不管你跑多遠，總有一天它會追上你。你不能一直這樣生活在恐懼之中。”
Sadanun什麼也沒說。她的眼神很遙遠，陷入沉思。
“真正的問題是，你太執著於過去和未來…… 以至於你忘記了如何在當下獲得幸福，Song。”
“你這話什麼意思？”
“嗯，你因為太糾結於已經發生的事和可能發生的事，而放棄了現有的幸福。你太害怕受傷，甚至不給任何事一個機會。但這樣做，你不僅把痛苦拒之門外——你也把自己的幸福拒之門外了。”
“…… 你是說我應該選擇Piang嗎？”Sadanun輕聲問道。
Phichika微微一笑，搖了搖頭。
“我不會告訴你該怎麼做。你很聰明。你已經知道答案了。但如果你選擇什麼都不做，我也會尊重你的決定。問問你自己——你真的想餘生都這樣生活嗎？還是寧願在愛情上賭一把，讓未來順其自然？無論哪種方式，都沒有對錯之分。只是別忘了傾聽自己內心的聲音。”
Sadanun難以置信地盯著她的朋友。她從未見過Phichika的這一面。在她朋友的眼中，有一種深刻而平靜的理解，彷彿她能看穿Sadanun試圖深埋的每一種隱秘情感。
她的思緒飄向愛情——就像一個鮮紅誘人、美麗的蘋果。她以前總是遠遠地欣賞它，太害怕伸手去咬一口，擔心裡面可能有蟲子。
但也許…… 根本就沒有蟲子。或者即使有，也不會像她想象的那麼可怕。也許她只需要敞開心扉——接受隨之而來的一切。
……
自從分手後，Piangrawin就把自己關在房間裡，幾乎不吃東西，也很少說話。她母親不得不替她打理咖啡館，管家送上來的食物也常常原封不動。Piangrawin只允許她最好的朋友Mun來看她，Mun每天下班後和週末都會來探望。
她與家人隔絕開來——尤其是她的祖母。是這位老婦人的操縱計劃打破了她的信任。分手後，Piangrawin發現了真相：她的祖母只是假裝生病，以此為手段迫使她做出一個她並不真心想做的決定。
她對祖母沒有一絲同情，即便本沒必要，她還是決定這樣做。
這時傳來敲門聲——輕輕的兩三下。一直坐在旁邊憂心忡忡看著她最好朋友的Mun，趕緊起身去開門。
“Piang，你奶奶來了。出來和她聊一會兒，好嗎？”
“我誰都不想見。我現在能睡會兒嗎？”
Piangrawin疲憊地回答。於是Mun出去和她的祖母交談，祖母和Piangrawin的父母、姐姐站在門口。他們看起來都非常擔心。
“奶奶，她誰都不想見。她只想睡覺。”Mun說。
“Piang，我很抱歉。”
Duangpamorn奶奶說著，目光越過Mun，看向躺在床上、背對著門的苗條身影。她的聲音很輕柔，充滿了因讓孫女如此難過而產生的愧疚，這種難過是她從未見過的。
“我只想睡覺。”Piang重複道。
“沒關係…… 我帶了吃的。請告訴她吃點東西。我真的很擔心她。”
老婦人說著，把裝著食物的托盤放在Mun手裡，然後慢慢地和其他家人一起離開了。他們只能憂心忡忡地瞥一眼緊閉的房門。
門一關上，Piang就坐起來，拿出她朋友之前塞在包裡的零食。她開始狼吞虎嚥地吃起來，完全無視奶奶送來的食物托盤。
之前她真的很傷心——但經過一段時間的自我調整，現在感覺好多了。不過，她還是假裝消沉，只是為了讓奶奶體會到被如此嚴重地欺騙有多痛苦。
她曾經深深地關心她的奶奶，結果卻發現自己的關心被奶奶當成了計劃的一部分。這種傷害難以言表。
“那麼，你打算怎麼辦？”Mun問。
“你打算一直假裝這麼難過消沉，直到全家人都精疲力竭嗎？我知道你生你奶奶的氣，但拜託——你的父母和姐姐也很擔心你啊。”
“我不知道，Mun…… 我真的失去P’Song了，你知道嗎？”
Piangrawin回答，聲音有些顫抖。
“如果那天我沒有掉進奶奶的陷阱，我和她或許還有機會。”
一說起這件事，她的嘴唇就顫抖起來，眼淚又開始在眼眶裡打轉。她真的很愛她——但因為奶奶的計劃，她們的關係不得不結束。
“那也許你應該再試試那個辦法。”
Mun建議道。
“往後退，讓她反過來走向你。但這次，要真的往後退——給她足夠的空間。”
話還沒說完，Piangrawin就已經搖頭，舉起手示意她別說了。
“你也看到結果了，Mun。那沒用。P’Song並不回應我的感情。她根本不在乎我的感受。”
……
咚 咚 咚 ......
敲門聲再次響起。兩個女孩都轉過頭去看，以為像往常一樣只是女僕送零食過來。但這次，門還沒開，另一邊就有人說話了。
“我放棄了，Piang。你想做什麼就做什麼吧——去追你喜歡的任何人。我不會再阻攔你了。我也不會再用任何手段騙你了。只求你，吃點東西吧。別浪費我滿懷愛意做的食物。”
Piangrawin聽出了這聲音——是她奶奶。而且這次她的話聽起來不太一樣。她轉頭看向Mun，Mun只是聳聳肩，好像什麼都不知道。然後，Piangrawin二話不說，起身自己去開門。
“奶奶，您這話什麼意思？”
門一開啟，她問道，只見全家人都還聚在那裡，就好像他們從來沒離開過。
“我和Khun Ying Yaa談過了，原來Namkhing也不喜歡你這種型別。她說如果我們不再撮合孩子們，她完全沒意見。而Khun Ying Yaa呢…… 她似乎也理解她女兒的感受。所以我們決定不再強迫你和任何人約會了。”
聽到這些話，Piangrawin的眼睛一陣刺痛。她一直忍住的眼淚終於流了下來。她嚥下喉嚨裡的哽咽，輕聲問道。
“真的嗎？”
“是的，我是認真的。我只是想看到你再次開心快樂起來，這樣我也能安心。我會支援你的愛情，但我是否會接受那個人，那又是另一回事。她還得贏得我的認可。畢竟，是我從小把你養大的。”
“謝謝您，奶奶。”
Piangrawin說著，噘著嘴，淚水順著臉頰滑落。她奶奶把她拉進懷裡安慰她。她的父母和姐姐Matika也走過來，輕輕拍著她的頭表示支援。
她心裡感覺輕鬆了一些，不過仍有一部分心結未解——因為說到底，真正的問題是“P'Song”仍然不承認她也愛自己。
和奶奶談過之後，Piangrawin感覺胸口的一塊大石頭落了地——就像奶奶無意間給她的某種“心病”終於好了。她終於又有了食慾。
這次，她讓女僕再送些食物到她房間，然後和親密的朋友一起坐下來吃。家裡其他人各自散去，看到她好轉，都鬆了一口氣。
“所以，你奶奶同意了。你還打算去追她嗎？”
她的朋友Mun看著她往盤子裡拼命盛飯，彷彿餓壞了，問道。
“就算我想，也沒什麼用。她不喜歡甜的東西。她心裡可能只裝得下平淡的東西。”
“真奇怪。甜食多好吃啊！怎麼會有人只喜歡平淡無味的食物呢？”
Mun也無法理解Sadanun。她能看出她朋友對Piangrawin有感情，但卻不願讓這段關係更進一步。
但話又說回來，如果有人不想談戀愛，也不能怪人家——肯定是有原因的。
“就是啊。所以我只能把我的‘甜點’帶回家——她不要。她甚至還扔掉。”
“那麼…… P'Song對你來說就是‘甜點’嗎？”
“一開始，我覺得她是。但最後，她是苦澀的。我一直給她甜的東西，可她回報給我的只有烈酒。這算公平交易，哈？”
她微微噘著嘴，之前一直顯得悲傷的眼睛，現在流露出既懊惱又受傷的神情。
“那你呢？你覺得你是她的甜點心嗎？”
“當然。我給她的生活帶來色彩——我肯定這一點。像她那麼平淡的人，需要像我這樣的人才能真正幸福。”
Piangrawin立刻回答，聲音裡充滿自信。她安慰過她，鼓勵過她，而且她們在一起時，她看到過她的笑容。如果她能讓她感到自在，那肯定意味著自己對她來說也很重要。
“那就讓她一段時間吃不到甜的。現在正是時候。如果你真的是她生命中唯一的甜蜜，一旦她嚐到沒了甜頭的滋味，就會跑回來找你。”
看到朋友狡黠地笑了笑，Piangrawin懷疑地挑起眉毛。她往嘴裡塞了一大勺米飯，自怨自艾起來。一想到她轉身離開自己的樣子，她就覺得胸口疼，就好像被一群青少年狠狠踩過一樣。
“你又有什麼計劃，對吧？”
“……”
“去把她追回來。”
“你瘋了嗎？我已經失去她了。她沒有求我留下，她拒絕了我，把我推開。她不想要我——你不記得了嗎？你想讓我回去再被拒絕一次？”
“你已經在聽我說，並且在考慮了，不是嗎？就再試一次。看看事情是會好轉，還是會變得更糟。別擔心——如果一切搞砸了，我會幫你收拾殘局。”
“呃，你這已經在說喪氣話了。”
Piangrawin嘟囔著。如果她朋友真的想讓她再去追她，那還不如就待在家裡無聊著呢。
“怎麼，你真的要放棄她嗎？你已經不愛她了嗎？”
“不，我還愛她。”
她噘著嘴說。
“但我現在只是累了，好嗎？我剛被甩——這很傷人，你明白的，對吧？”
她看起來很沮喪。她希望有一次能成為被追求的那個人，而不是總是主動追求的那一方。這感覺就像一個僕人，努力討好一隻吃膩了溼糧的嬌慣貓咪——不管她做什麼，貓咪都不會正眼看她。
“你有沒有想過，愛情就像一場旅程？”她朋友說。
“它並非一路都是筆直的。會有轉彎、繞路、坑窪…… 你必須經歷這些，才能到達你想去的地方。現在，你只是處在其中一段崎嶇的彎道上。但如果你現在停下來，可能就會錯過前方等待著你的美麗風景。”
聽到她這個過於哲理的朋友這麼說，Piangrawin翻了個白眼。
她不確定Mun是否真的明白自己在說什麼，但無所謂了。她現在臉皮也夠厚了。如果她朋友想嘗試什麼計劃把Sadanun追回來——不管是要她跪地求饒還是別的什麼——她可能都會照做。
她的心還在Sadanun身上。她沒辦法像Sadanun那樣冷漠地轉身離開。
“好吧，哲理小姐。你有計劃了？快說。反正我也沒什麼可失去的了。”
Mun狡黠地一笑，挑了挑眉毛——她確實有個計劃。既然到目前為止都是她朋友在主動追求，是時候來個角色互換了。讓Sadanun來追一次。讓她嚐嚐曾經擁有的甜蜜點心落入他人之手是什麼滋味。
她不知道Sadanun為什麼要推開Piangrawin——究竟是什麼理由，能讓人如此決絕的拒絕愛情呢？但如果她看到Piangrawin要向前看了，肯定會不好受。
也許這個計劃會成功。也許會讓事情變得更糟。但至少她朋友會知道自己又嘗試了一次——總比不戰而敗要好。
……
第40章. 午夜太陽
晚餐過後，Wang Worakit Charuwong家恢復了往常的寧靜。她的父母各自去忙自己的事，但Sadanun依舊心神不寧。她走到屋外，望向祖母在花園裡栽種的那排仙人掌。
屋內溫暖的燈光讓這個地方顯得格外舒適，但在她心裡，卻是思緒翻湧，無法平靜——直到她聽到輕柔的腳步聲，緊接著是那熟悉的、她最敬愛之人的聲音。
“Song，你最近好像很安靜。是不是有什麼煩心事，親愛的？”
Sadanun微微一顫，彷彿有人將她從思緒中拉了出來。她轉過身，看到祖母帶著關切的神情，臉上掛著溫和的微笑朝她走來。
“奶奶…… 對不起。我最近都沒怎麼給您做飯。”
祖母輕輕搖了搖頭，臉上依舊帶著和藹的笑容。
“我不是來問這個的。我只是擔心你。你還好嗎？你最近看起來不太開心。”
祖母佈滿皺紋的手輕輕撫摸著她的頭。Sadanun扶著她在花園的長椅上坐下，然後深吸一口氣，決定說出藏在心裡許久的話。
“我有件事要坦白。說實話，我也應該當著爸媽的面說，但既然您在這兒，我現在就說吧。”
“什麼事？跟我說吧。”
老婦人說著，若有所思地眯起眼睛看著孫女。
“是關於我和Piang的事…… 就是在Nueng忌日和我一起去寺廟的那個人。”
Sadanun沉默了。這位歷經世事的祖母，露出了溫柔、理解的微笑。
“你們彼此相愛，對吧？”
“是的……”
Sadanun輕輕點頭，美麗的臉龐略帶羞澀。祖母充滿愛意的笑容愈發柔和，此刻滿是溫暖。這一次，她感到欣慰——孫女終於戀愛了，即便情況看起來有些複雜。
“我有這種感覺，但不太確定。而且那個女孩…… 她可能不只是你辦公室的晚輩吧？從她開的車和穿著來看，她似乎家境優渥。”
“她是我工作公司執行長的女兒。”
Sadanun有些尷尬地回答。她不想詳細提及自己和Piangrawin那種類似炮友的關係，所以只是含糊地解釋了一下。
“但是…… 我們的關係其實不太明朗。有點混亂，因為我一直害怕敞開心扉。這就是為什麼我沒告訴任何人真相。奶奶，很抱歉我騙了您。一開始，我根本不想對她有這種感覺…… 但現在我知道我無法自拔。我一直不敢再談一場浪漫戀愛的原因是…… 我很害怕。我以前受過很重的傷。我還是擔心會再次受傷。如果那樣的事再次發生…… 我覺得我承受不了。”
Salika奶奶完全明白她指的是哪段過去的戀情。肯定是那次——Sadanun被一個同時與她和她雙胞胎妹妹偷偷交往的女人欺騙。
那次心碎讓Sadanun自責了很久，她覺得自己是導致妹妹心碎到自殺的部分原因。
奶奶輕輕嘆了口氣，溫柔地拍了拍孫女的手，安慰她。
“那就跟隨你的內心吧，親愛的。如果你敞開心扉，給自己一個機會，你將會經歷快樂與痛苦——這沒關係。沒有人能避開這些。”
Sadanun沉默了一會兒，然後若有所思地點了點頭。
“我也一直在這麼想…… 但我不知道從哪裡開始。我對她那麼不好。我甚至不知道她的家人現在是不是討厭我。”
“如果你不知道從哪裡開始，最好的辦法就是溝通。交流是解決問題的關鍵。我相信你已經知道該怎麼做了。你只是需要多一點勇氣。”
奶奶的話讓Sadanun陷入了思考。
就在這時，她手機的通知聲開始不斷響起。她迅速拿起手機，心裡湧起一絲小小的希望——也許是Piangrawin發來的訊息。
但並不是。
是Phakjira發來的。
Ploy：
P'Song，這是P'Piang嗎？我覺得她可能有點醉了…… 我很擔心。
Ploy還發了一張她在俱樂部偷偷拍的Piangrawin的照片。坐在她旁邊的是一個Sadanun不認識的女人，身體靠得很近，笑容滿面，看起來兩人很熟絡。
這張照片如一道閃電直直擊中Sadanun的心臟。
她緊緊握住手機，脈搏加速。一想到她可愛的小荷蘭垂耳兔可能真的會和別人在一起，擔憂和嫉妒就將她淹沒。她的手指在螢幕上飛快舞動，打字的速度快到恐懼都來不及阻止她。
Song：
Piang現在在哪裡？
她甚至都沒問Phakjira是怎麼碰到她的。不一會兒，Phakjira給她發來了位置。Sadanun顫抖著雙眼盯著螢幕，然後抬起目光與祖母對視，祖母正帶著溫暖、洞悉一切的微笑看著她。
“奶奶…… 我得出去一趟。我不知道今晚還回不回來。”
“去吧，親愛的。去追尋你的真心。別讓過去偷走你的幸福。我會為你加油的。”
奶奶輕聲說道，點了點頭。她的笑容依舊帶著那份令人安心的溫暖。
Sadanun深吸一口氣，站起身來。她知道這個決定意味著一切。她不會再讓驕傲或恐懼毀掉她們之間真實的感情。
她不能讓Piangrawin從她的生活中溜走——這次不行。
……
晚上八點剛過，這家頗受歡迎的女同酒吧裡氣氛熱烈。音樂節奏強烈，在昏暗燈光和繽紛色彩的映襯下，與人們的歡聲笑語交織在一起。
Piangrawin穿著比平時更性感，坐在一張黑色的高腳皮凳上。一隻手拿著一杯琥珀色的冷飲，另一隻手搭在大理石吧檯上。她背對著人群，但她閃亮的眼睛掃視著整個房間，顯然在尋找著什麼人。
她旁邊坐著一個剛剛認識的女人。這個女人帶著明顯的興趣和好奇接近她。她是個迷人、自信的女人，笑容迷人，外貌出眾——絕對是那種引人注目的型別。
她甚至讓Piangrawin有點想起Sadanun。但即便有這種相似之處，Piangrawin的心也絲毫沒有動搖。
“如果你今晚不趕時間，想去個安靜的地方聊聊嗎？”
這個女人用溫柔但略帶調情的語氣問道，臉上露出狡黠的笑容，和Pi Song的很像。這笑容讓Piangrawin心頭一震——有那麼一瞬間，她思念之人的臉似乎與眼前的人重疊了。
她想念Sadanun。想念到心痛。
“我們才剛認識，我覺得這樣可能進展得有點快。”
Piangrawin禮貌地微笑著回答。面前的這個女人絕對是她喜歡的型別——冷靜、自信又美麗。但她的心屬於Sadanun。而且，她來這兒是有原因的——就像她朋友Mun告訴她的，充當誘餌。
計劃是把那隻“狼”從藏身之處引出來。她甚至讓Phakjira幫忙稍微散播了點訊息，就想看看那隻佔有慾極強的大狼會不會出現保護它的獵物。
與此同時，Sadanun的心瘋狂跳動著。人們因為她的容貌盯著她看，但她毫不在意。她擦去額頭的汗水，迅速下車，徑直走進酒吧——完全無視路上的所有人。
當她看到那個偷走她心的人正對著另一個女人甜甜微笑時，這個向來否認自己會愛人的人，此刻心中燃起了強烈的嫉妒，感覺自己內心就要爆炸了。
Sadanun是那種從不講究禮貌的女人。她徑直走向那個俏皮的“小兔子”女孩坐著的桌子。
就在這時……
“P'Song。”
一個甜美又俏皮的聲音輕輕響起。Piangrawin轉過身，眼睛亮晶晶的。儘管酒吧裡很吵，但Sadanun卻聽得很清楚——因為那個聲音一直縈繞在她心頭。
“這個女孩是我的。”
Sadanun湊近，對一直在和Piangrawin調情的陌生人低聲說道。然後她輕輕握住Piangrawin的手腕，小心翼翼地把她帶到外面，儘管女孩試圖掙脫——這讓Sadanun的心一陣刺痛。
“P'Song，你在做什麼？”
一到安靜的地方，Piangrawin就皺著眉，把手抽回來抗議道。
“我只是想和你談一會兒。求你了？”
Sadanun的聲音溫柔得讓Piangrawin的心微微融化。
“現在又怎麼了？你說過你不喜歡甜的東西。那天，你說的話真的很傷我。如果你是來再說些那樣的話，那就請回吧。”
她轉過頭去，假裝不在意——儘管她一在酒吧裡看到Sadanun，心就已經向她飛奔而去。
Sadanun沒有回答。相反，她輕輕捧起Piangrawin的臉，吻了上去——飽含著情感與真誠。她們的嘴唇輕柔、甜蜜地觸碰著，滿是她一直壓抑著的一切：關懷、害怕失去她的恐懼，以及她再也無法否認的愛意。
這是一個深情、溫暖的吻——不倉促，卻意味深長。它訴說著Sadanun一直沒能說出口的所有話語。
起初，Piangrawin驚訝地瞪大了眼睛。她小小的身體因震驚而瞬間僵住，但很快，溫柔的觸碰讓她放鬆下來。
不知不覺中，她的小手伸出來，輕輕抓住Sadanun襯衫的下襬，彷彿不想讓這一刻溜走。
她們的呼吸交織在一起。感覺周圍的時間都停止了。慢慢地，Sadanun從這個吻中抽離，眼神溫柔且充滿渴望。
“P'Song…… 為什麼？”
Piangrawin看著她，一臉困惑。她那雙又大又圓的眼睛透露出她對自己的感情也不確定。
“別再和其他人約會了…… 求你了。”
“我和誰約會關你什麼事？我們對彼此來說什麼都不是。我會繼續尋找屬於我的愛情。我會成為某個人最愛的甜點——某個真正喜歡甜的東西的人。”
她說道，聲音微微顫抖。但她還沒說完，Sadanun就緊緊地把她擁入懷中，就像那天在馬路中央給她的擁抱一樣。
“我嫉妒了。”
就這一個詞，充滿了真誠，讓一切都安靜了下來。Piangrawin的心跳聲大到她聽不到其他任何聲音。她幾乎無法呼吸。那溫暖、誠摯的聲音在她耳邊低語，說出了她一直渴望聽到的話。這隻兇猛的狼終於因為愛，選擇追隨這隻小兔子。
她沒有任何話可以回應——只是完全沉浸在那溫暖的懷抱中。
“這就是我一直在尋找的愛。你現在在這兒。你接受了我。你現在是我的了。”
她輕聲說道，Sadanun抱得更緊了，放下了所有的驕傲。
那聲音聽起來如此懇切。可能聽起來有點俗氣，但此刻，Sadanun準備把她所有的愛都給她——無論她需要多少。
只要她還能擁有她的心，就像從前一樣。她希望她眼裡只有她，只愛她，只想著她。
“你在說謊。你是想騙我嗎？這是報復還是什麼？”
她懷裡的小女孩扭動著，試圖掙脫。她美麗的眼睛盯著她，充滿懷疑——彷彿在等著她證明自己的真實感受。
“我是認真的。我在乎你。我變得沉默是因為我愛你。非常愛。我不能失去你。說實話…… 我也想要甜蜜的東西。”
“我不相信你。”
Piangrawin堅定地說，微微揚起下巴，帶著一絲嘲諷的語氣和倔強的神情。
“你至少能聽聽我的道歉嗎？”
“……”
她的聲音柔和下來，眼中的溫暖讓Piangrawin停下動作，看著她的眼睛，默默地等著她要說的話。
“我為對自己說謊而道歉。為僅僅因為不想愛任何人，就推開你而道歉。我不想承認我早就對你有感覺了。我是個懦夫。我害怕重新開始。但現在我知道——我不想失去你。”
這些話讓Piangrawin心跳加速，儘管她試圖掩飾自己的情緒。她漂亮的眼睛看著她真誠的臉，輕聲問道：
“你什麼時候開始有這種感覺的？我什麼時候成功贏得了你的心？”
她停頓了一下，移開目光，似乎不太確定，思考了幾秒鐘後回答道：
“也許…… 大概是我們為Nueng舉行紀念儀式的時候。或者也許更早——在我做那個噩夢的時候。”
“為什麼？”她問。
“因為那是我最糟糕的日子之一。我甚至都不願去想它。通常，每個人都避免談論Nueng，因為他們怕我會難過。但你…… 你讓這一切變得容易承受。你幫我度過了那段時光。”
Sadanun微笑著，回憶起Piangrawin為她做的一切。其他人都試圖掩蓋她內心的痛苦，以為只要忽視它，痛苦就會消失。但只有Piangrawin敢於揭開那個傷口，溫柔地幫她癒合——即便她不知道那個傷口有多深。
“是的，但我這麼做不是為了讓你愛上我之類的。”Piang平靜地說。
“我只是希望你能夠接受它。去思考它。去談論它——而不再為此痛苦。僅此而已。”
“而這正是我回到你身邊的原因。你是個如此善良的人，Piang。我們彷彿命中註定。你讓我愛上了你…… 也讓我有勇氣去愛。現在，我終於知道如何去愛一個人了。”
儘管這些甜蜜而真誠的話語，還有她那淺淺的微笑，聽著可能會讓人惱火——因為她曾經傷害過自己——但Piangrawin知道，她的心早已回到這隻冷酷的“狼”身邊。
說實話，心一直都在那兒。無論她之前對自己造成過多大的傷害，她如今對她僅存的情感只有愛…… 與關懷。
而她那一聲聲重複的“我愛你”，讓她的心再次充滿，彷彿得到了一劑強大的情感治癒良藥。
“真的…… 是因為我嗎？”
她聲音顫抖地問道，圓圓的眼睛閃爍著一層薄薄的淚花。曾經被否定的答案…… 如今已然改變。
“是的。因為你。沒有別人能像你這樣開啟我的心扉。只有你，Piang。”
“……”
“請再次成為我的午夜太陽吧。”
聽到這句話，她一直強忍著的淚水開始奪眶而出。她是如此開心與欣慰，終於等到了這一刻。
“你怎麼這麼久才來？你知道我從未停止過想你嗎？每次看到別人，我都以為是你。我太想你了。我想來見你，卻又不能。我真的以為我不得不永遠放手了。”
Piangrawin哭得像個小孩子。她滿是淚痕的臉頰和泛紅的臉龐，深深觸動了Sadanun的心。她趕緊將她擁入懷中，溫柔地撫摸著她的頭髮。
“我現在不是來了嗎？我們和好吧，好嗎？”
但沒過一會兒，小個子女人掙脫開來，擦了擦臉，努力止住哭泣。她看向一旁，似乎在認真思考著什麼。
“如果我現在就答應，是不是太輕易了？也許我該稍微矜持一下。”
她自言自語著，這讓對方有些困惑——她在想什麼呢？
“等等，你為什麼要矜持？你難道不想和我結婚生子嗎？”
她驚訝地挑起眉毛。Sadanun隨即單膝跪地，握住她柔軟的手，問出了在來這兒的路上就一直在思考的話。她知道Piangrawin想要什麼，而且她沒有理由拒絕——如果這意味著能和自己愛的人在一起。
“請嫁給我。”
“什麼？！”
Piangrawin的情緒轉變之快，就像火車突然急剎車。她怎麼這樣啊？她才剛哭完——眼淚都還沒幹呢——現在就這麼跪著求婚？這進展是不是太快了？
“我封閉自己的內心，遠離愛情太久了。但你讓我想要再次去愛。Piang，我們結婚吧。”
“……”
她驚訝地眨眨眼，不敢相信她就這麼隨意地提出了求婚。她既震驚又困惑。哪有人用求婚來和好的？她只是太心急了嗎？
“你不說話…… 那就是答應了，對吧？”
“不，我只是在想…… 現在結婚是不是有點太快了？我們不該先約會嗎？比如，以情侶的身份相互瞭解，等我們真的準備好了再結婚。我們才分開兩週，而且我們甚至一秒鐘都沒正式成為過女朋友呢！”
Sadanun沉默了，她漂亮的眉頭微微皺起，站了起來。她不太明白——如果他們彼此相愛，那還在等什麼呢？
“為什麼不呢？我只是想讓你成為我的。我為你瘋狂——你難道感覺不到嗎？自從那天你坐車離開，對我來說就是煎熬。”
Piangrawin輕輕嘆了口氣，靠近她，在她臉頰上輕輕一吻。
“我知道你的感受。但你不用擔心，我已經是你的，而且只屬於你。如果你只想要我，那這就夠了。”
“我確實想要你。此刻我最想要的就是你。如果可以，我今天就想和你結婚。求你了，永遠別屬於別人——只屬於我。”
Piangrawin微微眯起眼睛看著她。是不是所有書呆子都這樣？不過，這倒也無妨。這幾個月來，他們幾乎每天都見面。她或許有點與眾不同，但並非壞事。
“我也只想要你。我從未和別人在一起過——只有你。”
“對不起。我就像駱駝。因為我自己沒感覺到疼，就以為仙人掌也不會疼。”
Piangrawin困惑地眨眨眼。這是什麼奇怪的比喻？怎麼會有人一臉無辜地說出這麼奇怪的話？
“為什麼這麼說？”
她困惑地皺著眉問道。
剛剛說出這麼奇怪話的人看起來有點慌亂，但隨後像個做課堂展示的小孩子一樣，邊比劃邊試圖解釋：
“嗯，駱駝…… 你知道的，它們背上有駝峰來儲存脂肪。它們的身體構造能保護它們免受仙人掌刺之類的傷害。它們的嘴巴厚實且靈活，所以當它們咀嚼仙人掌時，不會受傷。”
Piangrawin眨了幾下眼睛，慢慢點頭，開始明白她的意思。哇，她的“P’Song”還真是個書呆子。但既然她是個迷人的書呆子，Piangrawin覺得不妨順著她。
“哦，所以駱駝嚼仙人掌不會受傷，所以它意識不到如果仙人掌有感覺，實際上可能會疼，對嗎？就像你對我做的那樣？”
“沒錯。”她微笑著說。
小個子女孩皺著眉頭看著她，然後嘆了口氣，充滿愛意地輕輕捏了捏她的臉頰。不管Sadanun平時看起來多麼自信或強勢，此刻她就像個大孩子。
人們說，人在真正愛的人面前會像孩子一樣——這一刻讓Piangrawin確信，Sadanun是真的愛她。
“你有時候可真笨。看來你真的需要我這樣的女朋友，是吧？”
“那麼…… 我們真的要先正式開始約會嗎？”
儘管很開心能得到這個機會，Sadanun還是帶著一絲猶豫問道。
“當然。雖然我隨時都準備好嫁給你，但我們還是先花幾個月時間約會吧——這樣我們的家人也會更能接受。先做我的女朋友，然後我們再結婚。而且，你還得贏得我奶奶的認可。她肯定不會馬上就同意我們結婚的。”
“好的。明天我就正式把你介紹給我家裡的所有人。還有…… 你今晚能留下來陪我嗎？我太想你了。現在我們正式成為情侶了，我們大概不用再在酒店見面了，對吧？”
她溫柔的語氣以一種截然不同的方式取悅著對方。此刻，Sadanun願意做任何事，只為永遠贏回這個女人。
“好呀。我會來——我還會帶上我的衣服！”
Sadanun把女友耳邊一縷鬆散的頭髮別到耳後，微笑著，幾周來第一次感到如此平靜。她從未想過，接受自己的感情並選擇愛情，會讓她的心如此輕鬆，充滿活力。
第41章. 公告
上午晚些時候，一輛知名品牌的汽車停在了Chatpimuk家門前。下車後，在等待房主出來的時候，Sadanun迅速掏出手機，在群聊裡打字分享這個好訊息。幸運的是，今天是休息日，所以她可以毫無顧慮地專注於感情之事。
第三組（Song）：
Song和Piaeng —— 我們現在在一起啦！
她修長的手指快速敲擊著，面帶燦爛笑容發出了這條訊息。話音剛落，群聊就炸了鍋。大家不停地傳送震驚的表情包，還紛紛開始提問。
第三組（Namphrao）：
你們在一起了 —— 你們現在是戀人了嗎？
第三組（Ploy）：
真的嗎？你沒開玩笑吧？我真不敢相信！
第三組（Song）：
沒開玩笑，我剛去和Piang和好了。我現在願意交女朋友啦。
第三組（Namphrao）：
恭喜啊，Song！終於，我要成為組裡最後一個單身美少女了。你們這些愛侶，離我遠點，別秀恩愛！
第三組（Ploy）：
P’Namphrao，別擔心我！小心那些每天都出現在彼此工作場所的情侶。說不定咱倆以後得一起吃他們的醋。看起來從現在起，咱們要經常當電燈泡了。
年長和年輕的女孩們不停地調侃她，Sadanun忍不住笑了起來。她也給朋友Phichika發了條訊息，Phichika大概早就迫不及待想知道發生了什麼，因為她是一直期待著Sadanun能像正常人一樣開啟心扉的人之一。
Song：
昨晚我忘了告訴你。Piang和我正式在一起了。
Apple：
太棒啦！就該這樣，Song！這說明Piang是真命天女啊。現在我可以開始給你籌劃婚禮禮服了。等你結婚的時候，我肯定帶個容器去打包吃的回家！
Song：
謝謝你點醒我。不然，我還會一直沉浸在悲傷中。
Apple：
好啦，好啦。我就是很高興你終於找到了自己的幸福。要是你有什麼需要或者想聊聊，儘管跟我說，姑娘！
這句話讓那張平時冷靜嚴肅的臉綻放出笑容。“P’Song！”
一個歡快的聲音從她身後傳來。正忙著和朋友們分享好訊息的Sadanun迅速轉過身，看到了她那嬌小可愛的兔系女孩，穿著她最喜歡的一條裙子，一如既往地美麗動人。
也許是因為愛意滿滿，今天她覺得Piangrawin比平常更漂亮了。她真想立刻把她拉進懷裡，親吻她。但她不能這麼做，因為除了Piang，她姐姐也出來打招呼了。
“Piang……Matmee老闆。”
Sadanun向兩人打招呼。
“謝謝你，Song，願意向Piang敞開心扉。也恭喜你們戀愛了。”
Matika帶著溫暖的笑容對她未來的弟媳說道。從昨晚開始，她調皮的妹妹就一直在她房間裡興奮地聊Sadanun。她激動得幾乎睡不著覺，也正因如此，Matika也沒怎麼睡好。
“謝謝你，老闆。那麼……我可以帶您妹妹去見我的家人，嗯……今晚以女朋友的身份在我家過夜嗎？”
Sadanun尷尬地笑著，顯然既害羞又緊張。“當然可以。但你不用這麼緊張。”Matika回答道。
“你也可以像Piang一樣叫我‘P’Matmee’。反正你很快就是我妹妹了。”
她的話讓Piangrawin帶著溫暖的笑容看向姐姐，眼中滿是感激和幸福。即使她們的奶奶還沒有接受Sadanun，但至少家裡還有其他人歡迎她。
“好的，P’Matmee。”她甜甜地說道。
“Piang……你不打算告訴爸爸媽媽或者奶奶這件事嗎？”
Matika問道。她明白妹妹要去見對方的家人，但她擔心如果沒人告知家裡人這段感情已經發展到什麼程度，自家親人可能會覺得被冷落。
“嗯……我想先去了解P’Song的家人。之後，P’Song可以來見我們家人。我覺得如果大家一下子見面，可能會太尷尬。”
“好吧。我會給大家提個醒，讓他們有個準備。”
“謝謝！我愛你，P’Matmee！”
Piangrawin咧嘴笑著，緊緊擁抱了姐姐，然後迅速跑去追上她的女朋友。
今天是她人生中最幸福的一天，因為她的愛情終於以最美好的方式向前邁進了。
沒過多久，這對情侶就到達了目的地。Piangrawin透過車窗向外張望，驚訝地盯著眼前宏偉的建築。她注意到前門的牌子上寫著：“Wang Worakit Charuwong”。“等等……這是什麼意思？這是你家嗎？”
她轉過頭，疑惑地看著女朋友問道。
Sadanun已經把車停在了宏偉的大廳前，她溫柔地微笑著回答：
“是的，這是我家。Wang Worakit Charuwong。這部分是主宅，我奶奶和父母住在這裡。我住在附近的小房子裡。”
“Wang？為什麼叫‘Wang’（宮殿）呢？”
Piang皺起眉頭，更加困惑了。
“Wang Worakit Charuwong是從我曾祖父傳下來的家族產業。他曾是Mom Chao（一個王室頭銜），所以這個地方一直被稱作宮殿 —— 儘管家族裡現在已經沒有王室頭銜了。”
這個解釋讓她臉上的困惑一掃而光。她的表情亮了起來，綻放出燦爛的笑容，此刻她真的對女朋友刮目相看。
“哇……我就知道P’Song不是普通女孩……但沒想到你這麼厲害！”
Piangrawin半信半疑地說道，臉上依然帶著笑容。
“但有點奇怪……我奶奶根本不瞭解你家。”
“我們家在那些講究頭銜的上流社會圈子裡不太出名。”
Sadanun隨意地解釋道。
“我們是家族分支中不太知名的一支。我曾祖父在世的時候，深居簡出。他是個安靜的人，喜歡平靜，不太愛社交。”
Piangrawin緩緩點頭，思考著這些話。一開始，她對Sadanun的家庭背景印象深刻，但現在她的笑容漸漸消失了。一絲擔憂爬上心頭 —— 也許她才是配不上這樣一個家庭的人。而且，她自己的奶奶一直看不起Sadanun。
“你覺得……你奶奶會接受我嗎？”她輕聲問道。
“我奶奶不是那種自命不凡的人。來吧，我們先去打個招呼，然後我帶你去看看我的小房子。”
Sadanun溫柔地回答。
下車後，Sadanun牽起Piangrawin的手，緊緊握著，一起走進房子去見家人，這次拜訪她已經提前安排好了。
見面進行得出奇順利。Sadanun的奶奶、爸爸和媽媽都熱情地歡迎了Piangrawin，而且看起來真的很喜歡她。
在主屋吃完午飯後，Sadanun牽著Piangrawin的手，帶著她穿過這片廣闊的宅邸，經過美麗的花園和樹木。
Piangrawin環顧四周，立刻愛上了這種寧靜、充滿自然氣息的氛圍。這和她自己家完全不同。
最後，他們來到了Sadanun的“小房子”。它不算小，但也不是特別大 —— 對於一個小家庭來說大小正合適，有足夠的活動空間。
房子的風格完美地體現了Sadanun的個性：寧靜、平和又舒適，周圍環繞著鮮花和綠植。
“這房子好可愛。”
Piangrawin微笑著說。
他們走進屋內，她首先注意到的是一個溫馨的小客廳和一個裝置齊全的廚房，散發著溫暖、居家的氣息。感覺這是一個充滿愛的空間。
放下包後，她開始在房子裡四處打量。就在這時，她看到一隻胖乎乎的三色貓在沙發旁睡覺。
“哦！還有隻貓呀？”
她說著，迅速在旁邊坐下，伸手輕輕撫摸它。
“那是Moo Krob。它的本名是Bia。它很可愛又友好 —— 我肯定你會喜歡它的。”
另一個女人說道。
看到她這麼興奮地去見自己心愛的貓咪，Sadanun溫暖地笑了。通常，她會很保護自己的小Bia，不常讓訪客和它互動。但對Piangrawin，她想分享這個溫馨的空間，包括Moo Krob。
“它太可愛了！我喜歡貓。要是早知道你有貓，我早就求著過來了。”
Piangrawin說。但過了一會兒，這隻胖貓又睡著了。於是Piangrawin起身去探索房子的其他地方，而Sadanun則靜靜地準備一些飲料和點心。不過Piangrawin對點心不太感興趣，她更被這個地方溫暖舒適的感覺所吸引。這裡不像她家那麼大，但感覺很好。
“那麼，你的臥室在哪裡呢？”
她帶著好奇的微笑問道，這讓她看起來更可愛了。Sadanun輕輕牽起她的手，帶她走進整潔的臥室。
“你覺得怎麼樣？你能在這兒睡嗎？”
“我喜歡這裡。”
Piangrawin說著，環顧四周。空氣中瀰漫著清新的洗衣液香味。這讓她意識到Sadanun對自己的空間有多用心 —— 看不到一點雜亂的地方。
“聞起來好香 —— 哦！”
她還沒來得及把房間看完，Sadanun突然把她拉到柔軟的床上。她們一起倒在床上，頭髮散落在床單上。
“我想你了。我能親你嗎？”
Sadanun輕聲說。
她輕輕用一隻手按住Piangrawin的手腕，傾身親吻她的臉頰，然後溫柔地將嘴唇貼在她的唇上，品嚐著她的甜蜜。
Piangrawin側過臉回應她的親吻，欣然接受。這個吻慢慢變得更深更熱烈，充滿了渴望 —— 儘管她們昨晚才接過吻，但還是覺得不夠。
Sadanun捧著Piangrawin的臉，一遍又一遍地親吻她，直到聽到她輕輕的呻吟。她們的身體漸漸升溫，貼得更近。這個吻沒有持續太久，Sadanun稍稍退開一點，把臉埋進Piangrawin的脖子，鼻子輕輕蹭著她光滑的皮膚。
Piangrawin咯咯地笑，微微扭動著身體，顯然覺得癢癢的。
“P’Song，不要……我們剛吃完飯，記得嗎？”
Piangrawin半笑著說。儘管她被這個冷靜又安靜的研究員深深吸引，而且她已經很久沒有和人如此親密接觸了，但她知道自己還沒準備好。她還有很多事想先和她聊聊。
“好吧，我們可以留到以後。”
Sadanun微笑著說，然後在她身邊躺下，把Piangrawin拉進懷裡。她溫柔地撫摸著她柔軟的頭髮，緊緊抱著她，因為她想念她，深深地愛著她，也真心為之前推開她而感到後悔，儘管當時她內心並不想這麼做。
“你有那麼愛我嗎，P’Song？”
Piangrawin問道，愛人的舉動讓她微微臉紅。從昨晚開始，她覺得自己的生活徹底改變了 —— 這個曾經冷漠疏離的女人突然變得熱情又深情。和過去截然不同，那時她總是把她推開，好像她很煩人似的。
“是的。非常愛……愛到我願意再次敞開心扉去愛。如果那天我沒有失去你……我可能永遠都不會意識到自己的真實感受。”
“那麼……你為什麼一直壓抑自己呢？是不是有什麼想告訴我？”
Piangrawin輕聲問道，靜靜地躺在她懷裡。她決定如果Sadanun不想說，她就不追問。
“我不再相信愛情有個很嚴重的原因。除了Apple，我沒告訴過任何人。但我覺得家裡人可能已經猜到真相了。”
“所以，你不讓自己陷入愛情……是因為害怕被欺騙，對嗎？這就是為什麼你明明家庭條件那麼好，卻表現得像個普通上班族？”
“你從哪兒聽說的？”
“Ploy告訴我的。但請別跟她提起這件事。”
“哦……就這些嗎？”
Sadanun輕聲回應。肯定是Phichika告訴Phakjira的，但她知道Phichika不會說太多她的過去。
“是的，就這些。她只說你曾經被一個女人騙了，失去了所有。因為這件事，你害怕再談戀愛，擔心同樣的事會再次發生。”
被問到的人沉默了一會兒，然後輕輕嘆了口氣。她銳利的眼睛中流露出一絲悲傷，舊的回憶開始湧上心頭。
“其實……不止如此。”
“還有更多的事嗎？”
“是的。我想……是時候告訴你我的過去了。”
既然她們已經決定開始一段感情，而且她終於再次敞開心扉去愛，Sadanun覺得是時候分享那些塑造了她如今內心的事情了 —— 那些讓她害怕屋頂、推開愛情的事情。
她知道Piangrawin應該瞭解這些，尤其是因為她一直包容著她破碎的心。
第42章. 開幕
她伸出長臂，鬆開擁抱，伸手拿過手機。她開啟一張照片給對方看，那是她和雙胞胎姐姐關係還很親密、一切都還正常時的合影。
“這是我和Nueng。你覺得怎麼樣？”
“哇……你們倆長得一模一樣！我都分不清誰是誰。”Piangrawin說著，迅速坐起身，一邊整理頭髮，一邊湊近仔細看照片。笑容、穿著，甚至髮型都一模一樣。她覺得要是親眼見到她們，自己可能真的分辨不出來。
也許唯一細微的差別就在笑容上——她猜笑容少一點的那個是Sadanun。
哦，對了……照片裡她們穿著高中校服。一個人的名牌上寫著“Sadanun”，另一個寫著“Sadarin”。所以透過校服能把她們區分開來。
“這張照片裡我們特意擺出一樣的姿勢。但說實話，我們性格也一直很相似。連家裡人有時都會把我們弄混。不過還是有些不同之處。Nueng脖子後面有個胎記，我沒有。她更熱愛藝術，我則更專注學術，喜歡閱讀和健康相關的東西。”
“那麼……到底發生了什麼事？你說事情很嚴重。”
“那時，我們都在上大二。就在那個時候，我們的關係開始逐漸疏遠。Nueng在傳媒學院，她是學院裡最優秀的女生之一。我在食品科學學院。我們不再像高中時那樣時刻都在一起了。我們不再像以前那樣分享彼此的事情。我們有了不同的朋友，不同的生活。我喜歡讀書，Nueng喜歡出去玩。她也更情緒化——演戲的時候，她能隨時哭出來。我以前經常去看她的演出。”
“那時你們倆不都還住家裡嗎？”
“交通太糟糕了，通勤要花很長時間。而且我們的活動也更多了。所以我住在學校附近的宿舍。Nueng有個女朋友，所以她搬到女朋友的公寓和她一起住。那時我也有個女朋友，她非常甜美，溫柔又善良。但我們沒有住在一起，我們只在週末見面。”
Sadanun快速眨了眨眼睛，回憶起那時她只有在週末回家時才能見到女友。因為工作日……她一直和另一個人在一起。而那個人不是別人。
“這一切的發生……是因為那時我完全不知道我和Nueng在和同一個人交往。”
Sadanun每說一個字，聲音都帶著一絲痛苦的顫抖。
Piangrawin倒吸一口涼氣，震驚地抬手捂住嘴，完全驚呆了。她不敢相信竟然有人會做出這種事。
“那天，我和Nueng回家看望奶奶。但當我回到宿舍時，我發現所有東西——我們所有值錢的東西——都被偷了。而偷東西的人……就是那個女人。她把我們倆的東西都拿走了。更讓我痛心的是，就在那時我發現我們一直都在和同一個人交往。她欺騙了我們。她對我們倆都說她媽媽生病了，需要錢治療，我們因為愛她，都給了她很多錢。但這根本就不是真的。”
“這聽起來就像我在新聞裡聽過的事。”Piangrawin輕聲說道。
“是啊。我和Nueng傷心欲絕，甚至都不願提起這件事。我們無法理解彼此。我們為和同一個女孩交往而爭吵……而且一旦這件事鬧上法庭，我們發現那個女人對其他人也做了同樣的事——騙他們的錢，然後偷走他們的東西后消失不見。”
“在這一切發生之前……你真的一點都不知道你們倆在和同一個人交往嗎？”
Sadanun搖了搖頭。她表情平靜，但眼中滿是痛苦。
“完全不知道。”
“我們倆都不知道。她和我在一起的時候，總是說她還沒準備好公開戀情。不想在網上發照片，因為她覺得自己不夠漂亮。我提出要把她介紹給Nueng時，她每次都說還沒準備好，還會找各種藉口。我尊重她，沒有勉強。”
“那Nueng呢？她怎麼說？”
“她告訴Nueng，她的家人不接受同性戀情，所以不能公開。他們的關係一直很低調，她也拒絕見我，說自己害羞。Nueng相信了她的話。我還經常和Nueng開玩笑，說等我見到我的‘嫂子’時，她們可能都已經結婚了。”
聽完這些，Piangrawin終於明白為什麼雙胞胎姐妹都有伴侶，卻從沒見過對方的另一半。這一切都是因為這個女人的詭計。
她肯定很會操縱人心——是個職業騙子，和這對雙胞胎同時交往就為了騙她們的錢。她把愛情當作武器。什麼樣的人才會如此無情呢？
“那……之後發生了什麼？”Piangrawin輕聲問道。“如果太痛苦，你不用告訴我。”
她的聲音因為同情而變得柔和，她知道重溫這樣的事一定很艱難。
但Sadanun想把這件事說出來。
“我當時崩潰了。她是我的初戀。這段感情並不長，但我深深地愛著她。但更讓我痛苦的是……因為這一切，Nueng去世了。”
“P’Song……”Piangrawin輕聲喚著她的名字。她的心沉得更厲害了。她沒想到Sadanun的過去竟然如此沉重。
“Nueng和那個女人在一起的時間也不長。但她愛她愛得很深——她甚至計劃在畢業那天向她求婚。她全心全意地愛著她。每次我們聊天，她都會跟我說她和她的未來計劃。但當這一切真相大白時，所有的一切都破碎了。Nueng心碎了。她無法承受。所以她……”
那天的記憶如潮水般湧上Sadanun的心頭。
事情發生在Nueng公寓的樓頂上。Sadanun一從Nueng的一個朋友那裡得知姐姐試圖自殺，就立刻趕了過去。
她打電話給急救人員和警察，但她是第一個趕到的。
她自己跑上了樓頂，希望能勸姐姐下來，希望在救援人員到來之前讓她冷靜下來——儘管當時正是交通高峰期，路上堵得厲害。
“Nueng，別這樣。求你下來。我們談談。我們可以一起解決這個問題。一切都可以挽回——我會幫你。不管你有什麼困惑或者痛苦，我都有答案。求你了，下來我們好好聊聊。”
Sadanun站在離姐姐幾步遠的地方，旁邊還有兩三個Nueng的朋友，大家都在懇求她不要跳下去。
他們也拉住Sadanun，擔心她會衝動行事，讓事情變得更糟。
Nueng坐在樓邊，雙腿懸在外面，面朝外。然後她慢慢轉過頭看著他們——她眼中的悲傷是Sadanun從未見過的。
Nueng一直都很開朗，總是面帶笑容。但現在……面對如此痛苦的事情，像Nueng這樣情感敏感的人根本無法承受。
儘管她表面看起來很平靜，但那是一種可怕的平靜。Sadanun仍然能看到姐姐臉上深深的淚痕和悲痛。
“下來，好嗎？來抱抱我。”她像往常她們其中一人難過時那樣，張開雙臂說道。但Nueng看起來已經不像她自己了。
“我想死，Song……我撐不下去了。你知道我為這段感情付出了多少嗎？我全心全意地愛她——我毫無保留。我和她規劃了未來。我有很多夢想。但現在一切都沒了。我一無所有。我就是個完美的受害者。”
聽到這些，Sadanun的心沉了下去。
Nueng不僅因為心碎而崩潰，還把自己和所有人隔絕開來，甚至包括Sadanun。她不再和人交流，甚至退出了她熱愛且為之努力的戲劇演出。
Sadanun理解。這一定讓她感覺整個世界都崩塌了。
她自己感覺也沒什麼不同。她不知道Nueng對她們無意間和同一個女人交往這件事是怎麼想的——她非常想解釋，想讓她明白。
但此刻，這些都不重要了。重要的是把姐姐安全地救下來。
Sadanun強忍著淚水，用堅定而沉穩的聲音說道：
“不是這樣的，Nueng。這不是結局。你還有我。媽媽、爸爸、奶奶——他們都在等你。你不是一個人。求你了，回家吧。”
“來吧，回來和大家一起吃晚餐。我們都很愛你。我甚至會給你做你最喜歡的鬆餅。至於我們的問題，別擔心——我會處理好。回家休息，好嗎？”
這個年輕女子試圖安慰她，但對方根本聽不進去。
“我們之間發生的事……太可怕了，Song。我從來沒感覺這麼糟糕過。我從來沒感覺這麼空虛過。你能理解我嗎？”
“我理解你，所以我才希望你下來，這樣我們可以好好談談。我們還沒有真正把事情說清楚。不管你感覺有多糟糕，我都會一直在你身邊，Nueng。”
Sadanun慢慢地靠近，伸手試圖拉住她。她們之間只有幾步之遙。她試圖憑藉她們之間的親情把她拉回來，但似乎對方已經完全封閉了自己。
Nueng因為心徹底碎了，所以要放棄一切。這整件事對她來說實在是難以承受。
“對不起，Song。但我無法承受這種感覺。我真的承受不了。請幫我向大家道歉。”
“不，別這樣，求你別這樣。”
她站在那裡，看著姐姐給了她一個淡淡的、悲傷的微笑。她竭盡全力想要抓住姐姐——在她跳下去之前。
“Nueng！”
Sadanun以最快的速度衝上前，胸口撞到了欄杆上。她伸出手——再快一秒她就能抓住她了——但還是太晚了。她的手伸得不能再長了，但她只看到姐姐的身體墜落到樓下。
那一刻，Sadanun跪倒在地。淚水從她臉上滑落，她因震驚而昏了過去。等她再次恢復意識時，已經在急診室裡了——同時聽到了姐姐永遠離開的噩耗。
從那以後，她一遍又一遍地夢到那一刻。就好像她的大腦被困在了一個迴圈裡，不斷重放那段記憶來折磨她。儘管已經過去八年了，她仍然記得那天的每一個細節。
“看到Nueng掉下去……我感覺自己也在墜落。我太愛她了——她就像是我的另一半。每次我試圖再次愛上一個人，那段記憶就會浮現。我很害怕。我害怕同樣的事情再次發生，害怕再次感受到那種痛苦。但即便有這些恐懼，我也無法阻止自己愛上別人。我唯一能做的就是不讓自己陷得太深。即使我真的喜歡一個人——我也不能讓自己和她產生太深的羈絆。”
Piangrawin眼中滿是淚水，心情沉重。她想著，對於一對一起長大、彼此深愛的雙胞胎姐妹來說，親眼看著其中一個永遠離開，那該有多痛苦。
現在她明白了。難怪Sadanun如此害怕屋頂——那是與她生命中最痛苦記憶緊密相連的地方，一段永遠無法抹去的記憶。
“沒關係的。”她溫柔地說著，將一隻安慰的手放在Sadanun的肩上，把她拉進懷裡，輕輕拍著她的背。儘管Sadanun聽起來沒有悲痛欲絕，但她能感覺到這是一種痛到無法用言語表達的創傷。
“我沒能救下Nueng。她就在我眼前，可我卻無能為力。我眼睜睜看著自己的姐姐跳下去……我們甚至都沒機會把彼此之間的事情說清楚。”
那天留下的愧疚讓她不敢再去愛任何人。她無法開啟一段戀情，因為每次試圖愛上別人，她都會想起姐姐。她不允許自己快樂，因為她知道姐姐去世時心中仍滿是悲傷。
“你已經盡力了。”她輕聲說道。
“你覺得Nueng會生我的氣嗎？”
“不，她不會。你沒有做錯任何事。我想P’Nueng會希望你幸福的。如果她要生誰的氣，那也應該是那個一開始讓她陷入痛苦的人。”
Sadanun緩緩從擁抱中抽離，凝視著Piangrawin的眼睛，那裡滿是理解與共情。但她還沒來得及開口，Piangrawin就拉著她一起躺下，緊緊擁抱著她，把臉貼在Sadanun的胸口——就像那天晚上她做噩夢時一樣。
她輕柔的撫摸、溫暖的肌膚，還有溫柔地穿過Sadanun黑色髮絲的手指，彷彿又在試圖安撫她。
“Nueng有在你夢裡出現過嗎？”她輕聲問道。
“經常。”Sadanun回答，“頻繁到我都不再感到驚訝。有時我會夢到那天，有時會夢到她默默哭泣卻一言不發。我想她對事情的結局痛心不已。”
“別再責怪自己了。”Piangrawin說，“這不是你的錯。該為發生的事負責的另有其人。你也是受害者。即便你們沒能好好把事情說清楚，我相信Nueng明白的。她知道你也在痛苦，知道你從沒想過事情會以這樣的方式結束。你和她一樣痛苦。”
“是啊……我痛苦極了。那個女人只坐了幾年牢，然後就像沒事人一樣出來了。但Nueng卻永遠離開了。從那以後，我每天都備受煎熬。我們國家的法律太薄弱了——薄弱到無法保護那些無辜的受害者。”
“我相信總有一天她會為自己的所作所為付出代價。”Piangrawin溫柔地說，她輕柔的聲音試圖撫慰這份傷痛。她輕輕拍著Sadanun的背，希望能給她一些安慰——即便無法解決所有問題，她只是希望她能感覺好一點。
“試著休息一下，好嗎？”
“謝謝你……”
傾訴完一切後，Sadanun奇怪地感覺輕鬆了許多。她美麗的臉上浮現出一抹溫柔的微笑，Piangrawin給予她的關懷讓她心裡暖暖的。她依偎在這個小個子女人的懷裡，閉上了眼睛。她的呼吸逐漸放緩、平穩，表明她終於睡著了。
“哦？你已經睡著了呀？”Piangrawin低頭看著靠在自己胸口的女人，輕聲低語。她把她抱得更緊了些，親吻了她的頭頂。
接著，在寧靜祥和的氛圍中，她也漸漸入睡——因為和Sadanun在一起讓她感到安心和舒適，足以讓她安然入眠。
她們倆不知不覺就在彼此的懷抱中睡著了。Piangrawin醒來時，外面的光線已經開始黯淡，原本躺在她身邊的人不見了。
只留下一條額外的毯子蓋在她身上，彷彿那個人在離開前輕輕為她蓋上的。她坐起來看了看時鐘。
下午5點。
哇，我們睡了這麼久？不知道今晚我還能不能睡得著。
她伸展了一下身體，當腳趾碰到什麼溫暖的東西時，她掀開毯子，看到是Moo Krob——那隻“小豬貓”蜷縮在她腳邊，大概是想借空調的熱氣取暖。
看到這一幕，她微笑起來，臉上滿是溫柔的愛意，輕輕拍了拍它，然後起身去看看她漂亮的女朋友在做什麼。
“P’Song？”
“哦！我正打算叫醒你呢。你餓了嗎？”Sadanun從廚房轉過身來，手裡拿著一些烘焙工具——甜點剛做好。
“有點。你在做什麼呀？”
“我給你做了蜂蜜吐司。我覺得我之前跟你說的那些事可能有點沉重，所以想做點甜的讓你開心開心。”
她把甜點端到廚房檯面上。Piangrawin剛睡醒，還有點迷迷糊糊的，她坐下來看著盤子，然後抬頭看向做甜點的女人——此刻的她看起來笑容更多了些。
“你現在感覺好點了嗎？”她問道。
Sadanun輕輕點了點頭，溫柔地笑了。
“嗯，好多了。我從來沒這麼深入、這麼詳細地聊過這件事。這是我創傷後應激障礙（PTSD）的一部分。”
“……”
“我一直在接受治療。就連我的治療師——不管他們問得多麼委婉，我都沒跟他們說過細節。除了已經知道這件事的家人，你是第一個我真正敞開心扉的人。”
“為什麼是我呢？”Piangrawin問道，儘管在內心深處，她已經有了一種感覺。自從Sadanun開始講述她的故事，她就已經感覺到這是PTSD。一切都說得通了。難怪她看到Sadanun去過麥凱爾醫院的那個科室。
“我也不太清楚。”她坦言，“我想……我一直把Nueng的死歸咎於自己。所以我不想和任何人談論這件事。”
“那你現在感覺怎麼樣？”
“就像胸口的一座大山被搬走了。”她輕聲笑著說，“就像我之前跟你說的，我感覺好多了——所以我給你做了甜點。來，吃吧。”
她脫下圍裙掛好。這一次，Sadanun甜蜜地喂著女朋友，她的心情顯然明亮了許多。儘管她們還在談論Nueng，但之前那種沉重的悲傷已經不復存在。
“我真的很高興能幫到你。”Piangrawin真誠地說。
“你一直都在幫我。但就算你像髒水一樣完全沒用，我還是會愛你。”
這位戴著眼鏡的可愛書呆子科學家，溫柔而真誠地笑著。稱她為“髒水”讓Piangrawin愣了一下。
認真的嗎？
Sadanun這麼直白的時候看起來超性感。她有一種冷淡疏離的氣質——可能是為了不讓工作中的其他人靠得太近而刻意表現出來的。
因為同事的嫉妒，她不得不表現得嚴肅且難以接近。但當她卸下那層面具……她又有這種笨拙可愛的一面。
天吶，她怎麼能這麼迷人？
“這算什麼話？你是想侮辱我嗎？”
“我還以為你既聰明又富有還漂亮呢。”Sadanun聳聳肩打趣道，“你自己琢磨吧。”
Piangrawin被這俏皮的回應逗得哈哈大笑。
這女人記性還真好。她是不是有點小心眼啊？
“你這話太過分了。”她假裝噘嘴說道。
Sadanun只是笑著，用拇指擦去Piangrawin嘴唇上的一點甜點。她的表情表明她其實並沒有生氣。她甚至吃得像餓了好幾個小時一樣。
“我剛剛也做了個夢。”Sadanun說。
“夢到什麼了？”Piangrawin問。
“Nueng來跟我道別……還讓我原諒自己。這是個很奇怪的夢。和我平時做的夢不一樣。通常，我從來沒夢到過這樣的事。”
“那也許這是個訊號——說明Nueng從來沒生過你的氣。”
“你這麼覺得嗎？”
“當然！P’Nueng那麼愛你。我肯定她知道你一直不讓自己開心，所以才擔心你。如果你也愛她，那你現在就得讓自己幸福起來。你得嫁給我。我們兩三個月後就籌備婚禮吧——我們也可以開始研究怎麼要個寶寶了。我現在就開始查資料！”
Sadanun被女朋友這麼快就開始規劃逗得大笑起來，儘管昨晚她還表現得覺得可能為時過早。但她傾身，親了親她的臉頰，然後像個陷入熱戀的人一樣，品嚐著她嘴唇上的甜蜜。
今天感覺是她八年來最美好的一天——就像整個人都飄起來了。
“Nueng真的很敏感。”她輕聲說，“她從小到大一直很健康，從沒生過大病，也沒怎麼經歷過悲傷……所以她沒有任何情感上的免疫力。當真正痛苦的事情發生時，她就崩潰了。不像我。我小時候總是生病，就好像一直徘徊在生死邊緣。人們甚至說我的姓氏對我來說太顯赫了——說我沒有足夠的精神力量來承載它，所以我才總是生病。所以不管後來事情變得多糟糕，都比不上小時候為了活下去而掙扎的那些日子。”
Sadanun交叉雙臂，微笑著繼續講述她的故事。
Piangrawin理解地點點頭。這就是為什麼Sadanun的姓氏只是“Worakit”，儘管她來自“Worakit Charuwong”皇室家族。這是因為古老的信仰。她之前聽說過，在貴族家庭中，如果嬰兒出生時沒有足夠的精神力量來承載家族的威望，可能會發生不好的事情。為了避免這種情況，有些人會把孩子送給其他家庭撫養，或者改姓氏以減輕負擔。
但她個人還是覺得一般年長的雙胞胎會比年幼的更強壯。
“是因為你是雙胞胎裡年紀小的那個，對吧？我明白了。但現在你看起來這麼健康又帥氣，沒人能猜到你小時候是那樣的。我還以為你一生下來就能走路呢。”Piangrawin微笑著打趣道。
“嗯，等我學會照顧自己後，情況就好多了。但我理解Nueng。我一點都不責怪她發生的那些事。”
“每個人都有自己處理痛苦的方式。但既然P’Nueng已經做出了她的選擇，事情也已經過去了……讓我們祈禱她找到了她想要的安寧。誰知道呢——也許她已經在某個地方轉世成為富貴人家的寶寶了。或者……也許她會轉世成為我們的寶寶。如果是那樣的話，她肯定會長得和你一模一樣。”
“謝謝你……自從你走進我的生活，我感覺好多了。”Sadanun溫柔地撫弄著女朋友的頭髮，對她天馬行空的想象輕聲笑了起來。
當然……從Piangrawin第一次指著她，半開玩笑半認真地說起想要孩子那天起，她就一直唸叨著這件事。她甚至提前想好了名字。看來她們結婚後，她最好準備好當雙胞胎寶寶的媽媽了。
雖然事情發展得似乎很快，但她真心覺得自己已經準備好開啟新的篇章了。
第43章. 倔強的“懲罰”
Sadanun下班後常去Chatpimuk家，一來是為了瞭解Piangrawin的家人，二來是想贏得她奶奶的認可。今天又是這樣的一天。
她摘下“研究員”的帽子，走進廚房為大家做晚餐，因為女朋友總說想天天吃她做的飯。
平衡自己家和Piangrawin家兩邊的時間有點累人，但她還是盡最大努力讓雙方家人接納自己。
Piangrawin的父母對Sadanun的表現似乎很滿意。她的姐姐Matika和另一個女人出去約會了，只有奶奶看她時仍帶有些許偏見。
這位老太太覺得Sadanun只是個普通研究員，配不上她的孫女。但至少她沒再試圖拆散她們。
Sadanun讓Piangrawin別跟任何人透露她的真實家庭背景。她不希望別人因為她的社會地位而接納她。如果有人要接納她，她希望是發自內心的。
在光亮的大理石餐桌上，各式各樣的泰式菜餚擺放得整整齊齊。有奶奶最愛的泰式紅咖哩，還有帶有溫和香辣氣息的馬沙文牛肉，這也是Sadanun的拿手菜之一，因為她自己的奶奶也愛吃。
此外，還有香辣叢林蝦湯、香草炸魚，點綴著炸檸檬葉和辣椒，以及幾道管家幫忙準備的蔬菜配菜。
所有這些美味的食物，連驕傲又挑剔的Duangpamorn奶奶都忍不住嚥了咽口水。但出於自尊心，她只是坐在那兒，裝作不在意。只有Piangrawin的父母和Piangrawin，看起來真的很享受這頓飯，彷彿從未嘗過如此美味的食物。
“Song，以後多來啊。我喜歡你做的菜，和你聊天也很開心。”Ranee微笑著，親切地對女兒的女朋友說道。現在小女兒已經正式介紹了未來的妻子，就只剩大女兒的感情狀況還略顯神秘。
但她並不擔心——不管奶奶怎麼幹涉，Matika都不是那種輕易落入陷阱的人。
“沒錯。自從你開始來這兒，Piang看起來開心多了。”她的父親Tul也微笑著附和。對他來說，只要看到女兒開心就足夠了。
“這樣可以嗎？”Sadanun禮貌地問道，緊張地微笑著。她坐在女朋友父母對面，而他們恰好也是她工作公司的老闆。不過她問完後，兩位家長都微笑著點頭。
“這是奶奶最愛的泰式紅咖哩，我可是用心做的。”她說著，把碗往家主的方向推了推。這位年長的女士帶著慣有的驕傲神情，瞥了她一眼，便不屑地移開了視線。
“你為什麼叫我‘奶奶’？”
“嗯，因為Piang是您的孫女，所以我也應該叫您奶奶。但要是她是您女兒，我就會叫您媽媽了。”Sadanun禮貌而直接地解釋道。
“嘴還挺厲害。”Duangpamorn夫人皺著眉，嘆了口氣。她看起來一臉無辜，但話裡卻帶著諷刺。分不清她是出於尊重還是在嘲諷，就像Piangrawin的爺爺以前那樣。
老太太咬了一口咖哩，裝作專注於食物，無視這位客人。
Piangrawin靜靜地看著這一幕，嘴角微微上揚，顯然覺得有趣。她調侃著這位儘管裝作不以為然，實則享受美食的長輩。
“很好吃吧，奶奶？”
“能吃——還不至於難以下嚥。但要是再辣點就更好了。”
“但Piang說您身體不太好。老年人不應該吃太多高鈉或油膩的食物，消化起來比較困難，所以我做的菜營養均衡，恰到好處。”Sadanun溫柔地解釋著。但這位年長的女士顯然有些惱火，回以諷刺。
“要是覺得不好吃，直說就行。沒必要找藉口。”
“只要您開心就好，奶奶。”Sadanun平靜地回答。
“我只是想說，如果您慢慢咀嚼，讓味道在嘴裡多混合一會兒，就能比狼吞虎嚥時更好地品嚐到其中的層次。”
老太太停頓了一下，然後照這個年輕女人說的試了試。最近這個研究員總來家裡，還參與晚餐準備，真是讓人懊惱。不知為何，管家做飯的日子，味道總有些奇怪。
今天的氛圍比往常更甜蜜——因為正值情人節季。Sadanun打算晚上帶Piangrawin出去吃頓美餐，慶祝他們的第一個情人節。
她桌上放著零食、咖啡和一個小巧可愛的禮物：一隻帶著小蝴蝶結的兔子造型桌飾，是她養的荷蘭垂耳兔“兔媽媽”那天早上送的。自從她公開戀情後，就沒人再拿她的感情生活開玩笑了。
當然，有些人因為工作原因還是有點不滿，但即便她不再獲得最佳研究員獎，聲譽依然很高。
“哇，愛情真的會讓人容光煥發啊，哈？”Namphrao走進辦公室打趣道。自從Sadanun有了女朋友，辦公室的氛圍都變了。姐妹倆似乎都沉浸在愛裡。一個每天都收到甜蜜的禮物，今天還收到了禮物，桌子也裝飾得很可愛；另一個則坐在那兒，對著粉色主題的聊天介面傻笑。
“這很正常，P'Namphrao。其實我覺得這不算什麼——要是她們倆有獨處時間，我打賭會浪漫得多。”小妹笑著，朝二姐打趣道。被打趣的人沒說話，只是看著桌上的兔子，微笑著，看起來比平時更溫柔、更平靜。
這時，傳來敲門聲。一名公司員工捧著一大束花出現了。
“送花！”
“P’Song，這些花是P’Piang送的嗎？”Pakjira調皮地 nudged 她。
Sadanun以為是可愛的垂耳兔“兔媽媽”送的遲到禮物，趕緊從桌前起身去拿。
這是一束鮮豔的紅玫瑰——有點奇怪。Piangrawin以前從不送她紅玫瑰，她一直都送粉色的。
“哦，我討厭這個節日！為什麼從來沒人給我送花？”Namphrao誇張地抱怨著，把臉埋進桌子，被周圍的愛意淹沒。但剛收到花的人卻困惑地看向她的老隊友。
“P’Namphrao……這花不是給我的。”
“什麼？”
“是給你的。”
“什麼？！”Namphrao 瞪大了眼睛，Sadanun把花遞給她，然後坐回原位。團隊其他人反應過來後，小妹又忍不住調侃她。大家一如既往的活潑勁兒，讓辦公室的氣氛更加歡快。
“哦哦哦！有人有暗戀者了——事情變得有趣起來了！”
“看來你得停止討厭情人節了，P’Namphrao。”Sadanun狡黠地笑著，享受著這氛圍的轉變——尤其是因為Namphrao以前可是驕傲的單身女王。
就像個修道士一樣——曾經一切都平淡無奇。但一旦愛情綻放，似乎周圍的每個人都開始煥發光彩。
“瘋了！先別把花掛起來，孩子們。我都還不知道是誰送的呢。”“話說回來，P'Song，你贏得董事長媽媽的認可了嗎？”Namphrao檢視花束附帶的卡片時，Phakjira把話題轉向她敬仰的大姐——即便她不再是獲獎研究員。畢竟，她多少也促成了這對情侶敞開心扉。
“我不確定。她好像不討厭我，但也談不上喜歡我。”
“所以這意味著你這個週六又要去努力贏得她的認可，對吧？”
這讓Sadanun笑了。她現在很有信心，奶奶不再看不起她了。她只是個強硬的人——如果輕易讓步，可能會覺得沒面子。不過，Sadanun從未想過放棄。
“對。這次我打算和她聊聊電視劇。我聽說她喜歡看。”
“我支援你！你和Phi Piang肯定會有個幸福的結局。你們倆結婚的時候，我會和P’Apple一起去。至於P’Namphrao，嗯……”Phakjira圓圓的大眼睛看向還對著花和卡片甜甜微笑的人。
Sadanun也看向團隊裡的大姐，微笑著撓撓頭。她覺得此刻，Namphrao可能什麼都不在乎了。
至於Sadanun自己，她已經決定——這個週六，她要去Piangrawin家，多在Khun Ying Duangpamorn面前露露臉，希望她能習慣自己的存在。
儘管這位女士不再看不起她，並且開始逐漸接受她，但讓雙方長輩都安心，仍然非常重要。
“你奶奶就是太固執了。”Piangrawin把手機放在柔軟的特大號床上，好友的聲音從手機裡傳來。
“我覺得她已經軟化很多了。說真的，如果最後她愛孫媳婦超過愛你，你可能會被冷落呢。”好友打趣道。這位優雅的女士穿好衣服後，一屁股坐在床上，感覺有點頭暈——她今天不舒服。
“我也這麼覺得。P’Song不是普通女人。比起奶奶給我介紹的那些女孩，她和我簡直是天作之合。”她輕笑著說。但內心深處，她還是有點緊張。要是奶奶知道了Sadanun的背景……嗯，她可能就會這麼覺得。畢竟，有錢和出身貴族富裕家庭還是沒法比。
“那麼，如果你的P’Song贏得了你奶奶的心，你接下來打算做什麼？”
“她已經求婚了，記得吧？我想我們再約會一段時間就結婚。”
光是說出這句話，她就臉紅了。她已經想象過他們的婚禮——一場與她家族風格匹配的傳統婚禮，在Worakit Charuwong宮殿舉行，兩人都身著華麗的泰式服飾。髮型和妝容都恰到好處。這輩子能看到Sadanun身著全套婚禮盛裝，是她的夢想。
“太酷了。進展好快。你確定嗎？”
“當然確定。有些情侶談了十年戀愛，結婚兩個月就分手了。所以戀愛時長並不能保證什麼。而現在，我確定我真的愛她。我們在一起的時間可能不長，但我已經準備好只屬於她，成為她的人。”
“那我來當你的伴娘，好嗎？我會請假。要是老闆不批，我就辭職。”好友的聲音很堅定。Piangrawin覺得自己的愛情終於向前邁進了一大步，笑得都忘了自己還病著。
“謝謝，Mun。說真的，能和喜歡的人在一起，一部分也多虧了你。”
就在這時，敲門聲響起。她看了看鐘，立刻知道一定是Sadanun——她讓她這個時候來，而她總是超級準時，就好像吞了個時鐘一樣。
“P’Song可能到了。回頭再聊，Mun。”
和好友結束通話電話後，臥室的主人迅速起身開門。那個高挑的女孩戴著眼鏡，穿著隨意地走進來，關上門。這個無比想念女朋友的人，恨不得立刻撲進她懷裡。
她衝過去緊緊抱住她，把臉貼在她胸口，表達著自己的思念。儘管他們每天都見面，但每次看到心愛的人，她的心還是會怦怦直跳。
“P’Song，我好想你。”
“你現在感覺好點了嗎？”
她知道Piangrawin不舒服。Sadanun放下東西，用手背輕輕碰了碰她的額頭。她還是有點熱，還沒完全恢復，但也不太嚴重。
昨天，她在咖啡館監督裝修時，在太陽下和風中站得太久。回來就抱怨頭疼發燒，這讓Sadanun即便剛到家，還是想再開車過來。
“差不多好了。不過我今天沒吃藥……藥總卡在我喉嚨裡。”
她的女朋友擔憂地嘆了口氣。果然如她所料——這位小公主總是這樣。藥丸很小，可她表現得好像是根長矛在扎她喉嚨。看到她這麼嬌弱還生病，Sadanun心疼極了。
她把她拉得更近，兩人之間幾乎沒有空隙。一隻手輕輕揉著她的腰，另一隻手捧著她的臉，然後湊近她耳邊，略帶調侃地輕聲說：
“別這麼倔強了，我的好姑娘？不然，我可要嘴對嘴餵你吃藥了。”
“我沒有倔強。”Piangrawin輕聲回答，緊張地嚥了咽口水。Sadanun輕輕把她放在床上，俯身壓住她的雙手，舉過頭頂。一隻手慢慢滑上她的大腿，捏了捏她的臀部，微微掀起她的裙子，讓她渾身一顫。
Sadanun湊近，親吻她的脖子，輕柔的吻一路向上到她的耳邊，輕輕咬了咬。這種感覺讓Piangrawin閉上眼睛，頭向後仰，感到一陣愉悅的戰慄。她的雙腿微微挪動，回應著上方緊貼的身體。穿著白襪子的腳尖用力抵在床上。
“我想要你……”Piangrawin輕聲喘息著，顯然沒有抗拒女朋友溫柔的撫摸。兩人緊貼的身體散發出的熱度，開始讓她燃起熾熱的慾望，渴望得到更多撫摸。但就在這時——一切戛然而止。
“我擔心你，Piang。你得好好照顧自己。要是你還這麼倔強，我可能得懲罰你了。”
Piangrawin呼吸急促起來，顯然受到了影響。Sadanun慢慢把臉從她溫熱的脖子上移開，把自己的頭髮捋到耳後，以免碰到愛人柔軟的臉龐。
“我知道了。我不會再倔強了。我保證。”Piangrawin回答，尷尬地把目光移開。或者……如果這就是所謂的“懲罰”，她是不是應該更倔強一點呢？
“我去給你拿藥，好嗎？我在樓下碰到你爸媽了。你奶奶不在家。我今晚留下來陪你，直到你完全好起來。你必須把藥吃了。知道了嗎？”
“嗯……知道了。”Piangrawin回答，聲音有點顫抖。她的身體還因為那隻撫摸她大腿，在快到敏感部位時停下的手而微微發麻。她慾火焚身……但Sadanun顯然不打算更進一步。
“好姑娘。我馬上回來。”Sadanun微笑著說，然後從床上起來，輕輕關上了門。
她進來，把氣氛搞得火熱曖昧，然後就這麼走了……這就是她懲罰倔強女孩的方式嗎？Piangrawin躺在床上，用手捂住通紅的臉，試圖讓狂跳的心平靜下來。
不管她多想被性感的“大灰狼”“吃掉”，她都不斷告訴自己——生病的時候不行。她不能讓Sadanun也生病。
第44章. 能與您共舞一曲嗎？
他們整個下午都在等著和Duangpamorn奶奶談話。等她回來時，已將近傍晚。Ranee媽媽已經走進廚房，為大家準備點心。
沒過多久，奶奶和大孫女Matika一起回來了，Matika是陪奶奶外出的。和她們一起的，還有奶奶常去的俱樂部的一位交誼舞老師。奶奶把老師帶來，想再給孫輩們上一堂舞蹈課。
“晚上好，奶奶。”Sadanun一看到奶奶，就像往常一樣禮貌地打招呼。
“嗯。”老太太應了一聲，裝作不情願地接受問候。但心裡卻在想，Sadanun今天是不是又來做飯了——不過大概不會，因為她不在廚房，晚餐可能由女傭們負責。
“Piang，我們好久沒一起跳舞了。今天我把老師請來吃晚飯。讓他和你複習一下舞步，這樣我們就能一起跳支舞了，好嗎？”
“我真的不喜歡跳舞，奶奶。我又不是什麼上流社會的名媛，幹嘛非得跳舞呀？”Piangrawin小聲嘟囔著，顯然興致不高。她以前學過，但現在她只想見到她的P’Song。
“可我想和你跳舞呀。就一支舞，Piang。”奶奶固執地堅持著。
姐姐Matika見妹妹身體還沒完全恢復，便溫柔地出面解圍。
“奶奶，Piang昨天生病了，可能還沒全好呢。”
“P’Matmee說得對，奶奶。”Piangrawin趕緊附和，希望能借此脫身。
奶奶伸手摸了摸她的額頭。沒發燒，沒流鼻涕，沒有生病的跡象，看來已經康復了。
“你沒事啊，沒發燒。就和奶奶跳一支舞，好嗎？你整天在外面和別人在一起，卻不能和我跳支舞？”奶奶的話裡明顯帶著一絲受傷。這話也間接刺到了Sadanun，她默默移開視線，以免讓奶奶感覺更糟。
“好吧，行。但讓我先複習一下舞步。”
她們家有一個大活動室。空間寬敞，中央擺著一架大鋼琴——那是Ranee媽媽的最愛，牆邊則擺放著舒適的扶手椅。還有一臺復古黑膠唱片機，專門供奶奶跳舞時使用。
儘管Piangrawin不太想跳舞，但她別無選擇。奶奶似乎有點傷心，她不想讓奶奶難過，於是便去再複習一遍舞步。
“那好吧，但請讓我先複習一下舞步。”Piangrawin說。
儘管不想跳舞，可看到奶奶似乎有些失落，Piangrawin還是妥協了。於是，她和老師複習起舞步，Matika和Sadanun則坐在一旁為她加油。
但她太久沒練習，完全忘了節奏，結果好幾次踩到舞伴的腳。舞蹈老師有些擔心，輕聲向Duangpamorn奶奶建議：
“夫人，我覺得您今天不太適合和Piang跳舞。要是她不小心踩到您的腳，您失去平衡，可能會很危險。”
“可我真的很想跳舞。”奶奶一臉失望地說。接著，她轉向大孫女。
“Matmee，你來和我跳。”
“我也忘了舞步了，奶奶。最近工作太忙了。”Matika輕聲回答。
沒人能陪自己跳舞，奶奶嘆了口氣，顯然很沮喪。就在這時，一個意想不到的人站了起來，走了過去。
“如果您還不至於討厭我到不願看我一眼，奶奶，您願意和我跳支舞嗎？”這個高挑的女孩親切地提議。她很理解奶奶的感受。也許奶奶有時要求有點高，但人老了，自然希望從家人那裡得到更多關注和關愛。可惜，生活常常讓大家分身乏術。
“你會跳舞？”
“我雙胞胎姐姐喜歡各種舞蹈，尤其喜歡慢交誼舞。我以前經常和她一起跳舞，所以學會了。我還記得舞步，不會出錯的。”
Sadanun說的是實話。她雙胞胎姐姐從小就喜歡跳舞，可能是因為她們以前常看奶奶跳舞。而且她沒說謊，她從小看著奶奶跳舞，學到了不少舞步。
她們倆都有機會輪流和奶奶跳舞。但自從Nueng去世後，就只剩她能陪奶奶跳舞了。
“我可提醒你……要是你亂了節奏或者踩到我的腳，你就直接回家，別再來了。”奶奶的聲音很嚴厲，但明顯比之前柔和了些。Sadanun走近一點，像以前對自己奶奶那樣，伸出了手。
“夫人，我能有幸和您跳支舞嗎？”
老太太愣了一下。這句話，就像她年輕時第一次遇見丈夫時，他說的那樣。
那些過往的回憶如潮水般湧來，因為眼前這個人的舉止，讓她想起了已故的丈夫。儘管她努力保持鎮定，但最終還是伸出了手。
Sadanun選的《Khor Hai Muean Derm》（《願如往昔》）這首歌開始播放。
得益於這位女士的經驗和她的舞伴Sadanun，舞蹈進行得優雅流暢。只有焦急觀看的Piangrawin和Matika，看到一切進展順利，露出了笑容。
“奶奶看起來很享受呢，Piang。”優雅的姐姐微微傾身，對妹妹輕聲說道。
“真的嗎？”
“真的，奶奶喜歡。我能看出來。”
她那塗著自然色口紅的嘴唇，微微彎起，露出溫柔的笑容。Matika看得出，奶奶真的開始軟化了——不僅是現在，而是一點一點地改變——因為她未來的孫媳婦一直都很體貼善良，甚至還參與奶奶喜歡的活動。
老年人通常所求不多，他們只是希望感受到晚輩的關愛。
“你知道嗎，你讓我想起了Piang的爺爺。”老太太說著，開始開啟話匣子。
“他一定是個溫暖又浪漫的人，對吧？”
“你怎麼知道？”
“我從您說起他時，聲音和眼神的變化察覺到的。”Sadanun說。Khun Ying Duangpamorn夫人不禁輕輕笑了出來。
“沒錯，你讓我想起Piang爺爺的地方太多了。以至於最近每次看到你，我都會想起他。他溫暖、體貼又浪漫。但有時候也有點笨笨的。我兒子和他簡直一模一樣，Matmee也像他。”
“您丈夫很幸運。”
“怎麼說？”
“他能有您這樣的妻子很幸運。雖然他已不在人世，但每次您說起他，眼中總是洋溢著幸福。這說明您很愛他——愛到只記得所愛之人的美好。”
“你還挺會說話的，是吧？”老太太俏皮地瞥了她一眼，這才意識到自己被這個年輕女人的話打動了。她說話如此優雅且貼心，不像一般的年輕人。
“我只是希望您能給我一個機會。我真的想讓Piang幸福。即使有一天我們不再在一起，我也希望她每次想起我時，都能面帶微笑，感到幸福——就像您想起丈夫時的感覺一樣。”
突然，舞蹈停了下來。Sadanun緊張地嚥了咽口水，擔心自己是不是說錯了話，或者因為過多談論奶奶的丈夫而讓她不高興了。但奶奶並沒有責備她，反而眼中湧出了淚水。
“奶奶！您怎麼了？為什麼哭呀？”Matika趕緊走過去，關切地輕輕握住她的手臂。
“我就是餓了。我們去吃點東西吧。老師，你也一起來和我們吃頓飯。”
看到女朋友一臉沮喪，Piangrawin輕輕揉了揉她的手臂以示安慰。Sadanun還是不確定自己做了什麼，讓Duangpamorn夫人哭成那樣。
儘管老太太的話和反應讓氣氛變得十分緊張，但在她走出門之前，還是轉過身，帶著更柔和的表情看著Sadanun。
“你舞跳得不錯。”她說完，便和大孫女以及舞蹈老師一起離開了。
聽到這話，Sadanun轉向她的舞伴，如釋重負地露出燦爛笑容。Piangrawin也咧嘴笑了，眼睛因為喜悅而眯成了縫。
“你太棒了，P’Song！奶奶現在接受你了。你不用擔心了。”
Sadanun點了點頭。她還不太確定，但內心深處希望自己的努力沒有白費。
晚餐過後，這位從早上就待在這家裡的客人終於準備離開了。但這次，家主親自到前廳來送她。
“有空再來和我跳舞。”Duangpamorn夫人說。
“你讓我想起了Matmee和Piang的爺爺。和你聊天，感覺又像在和他說話。下次，也給我多講講你的工作吧。我不太瞭解你這份工作。”
“當然，奶奶。下次我會選一首好聽的曲子，我們一起跳。”Sadanun回答，看了一眼身旁的舞伴，然後轉過頭，微笑著看向老太太。她真的做到了——正如她所希望的，奶奶並不是鐵石心腸。她只是用自己的方式表達對孫女的愛，現在Sadanun明白了這一點。
“既然你們倆很快就要結婚了，找個時間帶我見見你的家人吧。我會給你你想要的機會。”老太太說。
“但我把話說清楚——要是有一天你傷害了我的孫女，我也不會讓你好過。”
這次，她半開玩笑地說，沒那麼嚴肅。現在，Sadanun可以安心地微笑了。她溫暖地握住舞伴的手，然後看著老太太，真誠地承諾：
“謝謝您，奶奶。我會確保Piang像我承諾的那樣幸福。您永遠不會因為我們而傷心。”
Duangpamorn夫人微微一笑。不僅是她最小的孫女，獲得了自由戀愛的權利——無論對方背景或家庭地位如何。她生平第一次，不再試圖掌控孫輩的感情。看到他們如此幸福，哪個奶奶忍心阻攔呢？
此外，她心想，自己時日無多。如果一直強求富貴顯赫的聯姻，說不定在生命的最後時光，只能看著孫輩們過著不幸福的生活——那可比下地獄還糟糕。
今天是個特別的日子——Chatpimuk一家終於要去見Sadanun的家人。車一停下，大家就下了車，打量著眼前迷人的宅邸。它雖然沒有自家房子那麼大、那麼宏偉，但有一種寬敞美麗的感覺，立刻吸引了他們。
Matika和她的父母開車穿過大門時，就已經明白了。他們並不震驚或緊張，只是有點驚訝。唯一反應較大的是奶奶。
“等等……我們為什麼來這兒？”她聲音微微顫抖地問道。她的目光落在門廊上方的大牌子上，上面寫著：Wang Worakit Charuwong，這是莊園的名字。
Duangpamorn夫人突然感覺和她最小的孫女之前一樣——措手不及，有點慌亂。她轉過身，帶著困惑和警覺的語氣問Piangrawin：
這房子看起來比預期的更氣派，而牌子上的名字更是讓人敬畏——它不只是一座漂亮的房子，感覺還很有來頭。
“嗯……這是P'Song的家。”Piangrawin帶著燦爛的笑容解釋道。
“它叫Wang Worakit Charuwong。雖然看起來只是有錢人的房子，但嚴格來說，這是一座宮殿。”
她來過這裡很多次，對這個地方很熟悉，所以自豪地帶頭介紹起來。
“……你這話什麼意思？”奶奶問道，還在努力消化這一切。
“P’Song就來自這個家族，奶奶。”Piangrawin微笑著說，笑容裡似乎暗示著有大事要揭曉。
“您終於能知道她到底是誰了。”
聽到這些話，奶奶感到一種奇怪的不安——彷彿有什麼重要的事情即將被揭開。就在這時，房子的主人們出來迎接他們。
“下午好，Duangpamorn夫人。”一個優雅的女人用溫暖、親切的聲音說道。這是Salika夫人，她舉止優雅、姿態端莊。她的子孫們禮貌地向大家打招呼，Piangrawin一家也禮貌回應。
“你……知道我是誰？”Duangpamorn夫人驚訝地問。
“在上流社會，您很有名。”Salika夫人微笑著回答。
“我聽說了很多您為社會做出的貢獻。我從沒想過我們真的會見面——尤其是因為我們的孫輩相愛了。”
看到婆婆一臉困惑，今天穿著格外樸素的Ranee走上前解釋。
“媽，這位是M.R. Salika。她是您未來孫媳婦的奶奶。”
聽到這話，老太太環顧了一下週圍的人，似乎在確認自己剛剛聽到的內容。她的表情明顯流露出難以置信。
“什麼？！你剛才說什麼，Ranee？”她大聲問道，完全驚呆了。周圍的人看到她的反應，都忍不住笑了。
Ranee湊近，再次輕聲但清晰地說道：
“我知道您聽到了，媽。Song不是什麼窮女孩。她奶奶是王室成員——她是Mom Rajawongse（王女）。她們家富有且受人尊敬。她完全配得上您的孫女，而且她甚至都不需要證明自己。”
“你怎麼知道這些？為什麼不告訴我？”Duangpamorn夫人反問道，顯然很懊惱。
Ranee捂著嘴咯咯笑了起來。接著她說出了實情——和所有關心女兒的母親一樣，她偷偷調查了女兒正在交往的物件，即便女兒並不知情。
只有她知道全部真相。她丈夫和大女兒可能現在才剛剛知曉。但她之前沒告訴任何人，因為她覺得這不是她該說的。
“我什麼都知道。”Ranee平靜地說。
“但談論別人的私生活不是我該做的。”
這個回答讓Duangpamorn夫人更加惱火。她不知道兒媳是聰明呢，還是故意在氣她。
“Song……這是真的嗎？”老太太轉而直接問孫女的伴侶。
“是真的，奶奶。那是我奶奶。”Sadanun輕聲回答。
“那你為什麼不用和房子上一樣的姓氏呢？”
“Worakit Charuwong”這個姓氏相當有名，人們一般不會去招惹這個家族的人。他們是舊貴族的後裔，比一般的上流社會階層還要高一級。
即便他們不再是王室成員，依然備受敬重。這就是為什麼Duangpamorn夫人從未起過疑心——Sadanun用的是另一個姓氏，這讓她一直以為Sadanun出身低微。
“因為從小我們家族所秉持的一些觀念，所以我沒有用和奶奶、父親一樣的姓氏。”Sadanun平靜地解釋道。
Duangpamorn夫人之前就已經驚呆了，而此刻她突然緊張地乾咳了一聲，緊接著，一切似乎都失控了。
“Matmee……我覺得我要暈倒了。”她低聲說。
“媽！ / 奶奶！”她的兒子和孫女同時喊道。
Duangpamorn夫人身體發軟，幾乎要暈倒，但她的兒子和Piangrawin趕緊衝過去扶住了她。一時間場面有些混亂，大家手忙腳亂地去找嗅鹽，想幫她緩過來。
在這陣慌亂中，她暗自責備自己：我為什麼僅憑外表就對Sadanun妄下判斷呢？
這個女孩可不是什麼無名之輩——她遠比自己之前想給孫女介紹的任何人都優秀，她太完美了。
等一切平靜下來，大家都聚在了寬敞的客廳裡。窗戶大開著，好讓微風吹進來，這樣Duangpamorn夫人就不會覺得悶熱或再次暈倒。由於房主熱情好客，氣氛實際上相當輕鬆。
但對Duangpamorn夫人來說並非如此。
儘管她平時自信又沉穩，但此刻卻感到極其尷尬和緊張。不過，她還是盡力掩飾，保持著一貫驕傲的姿態，努力讓自己鎮定下來。
她之所以有“Khun Ying”（Khun Ying，一種尊稱）這個頭銜，只是因為出身富貴，又為社會做了很多善事——比如慈善工作和社會服務。但她之前甚至都沒怎麼了解就看不起的這個人，同樣也有“Khun Ying”的頭銜——因為她是王室後裔。
這種差距如此之大，以至於這位年長的女士覺得自己又要暈過去了。
“我之前真的小看您的孫女了。我很抱歉，沒能早點意識到Song有多特別。”
大家都安靜地坐著，給長輩們留出談話的空間。就連Sadanun也靜靜地坐著，讓她奶奶來處理這一切。
“請別擔心，Khun Ying。我不會往心裡去的。就算是王室後裔，實際上也只是普通人。而且我孫女也沒生您的氣——她愛您的孫女。”
“你為什麼不說說你的家庭背景呢？你怎麼能任由自己被人看不起？你就不怕這會影響你的整個家族嗎？”
這次，Khun Ying·Duangpamorn轉而責備起她未來的孫媳婦。
“我覺得沒必要說，奶奶。我不想靠家庭背景來贏得您的認可。我只希望您能真正接受真實的我。很抱歉我用了這種方式。”
聽到這個讓她想起自己丈夫的人說出如此禮貌的話，Khun Ying·Duangpamorn開始冷靜下來。她暗自嘆了口氣。
“唉……人老了就變成這樣。固執、愛妄下判斷，只看表面不深入瞭解。我對你說了些難聽的話，但你還是對我很好。我很抱歉之前看不起你。也非常感謝你不跟我計較。”
Sadanun微微低下頭，笑了。儘管對方是女朋友的奶奶，年事已高，但她沒有阻止這位長輩道歉。因為在她看來，真正值得尊敬的長輩，是能夠向晚輩道歉的人。
“好了，咱們別再糾結過去了，Khun Ying·Duang。作為長輩，看到孩子們幸福相愛，對我們來說就足夠了。”
“是的，Khun Ying。”
“既然大家都在，就留下來吃晚餐吧。我們也可以聊聊孩子們期待的婚禮。”
“感謝您對我女兒這麼好，Khun Ying。”Tul說道。之前因為工作，他沒怎麼參與這些事，但現在他開始積極起來——很高興看到孩子們變得更加成熟。
房間裡的氣氛變得溫暖而真摯。大家彼此對視，微笑著。尤其是Piangrawin，她望著自己深愛的人，笑得格外燦爛，幾乎沒注意到周圍的其他事情。
沒過多久，她們就要結婚，長相廝守了。她會陪在Sadanun身邊，幫她度過噩夢，治癒創傷後應激障礙。
第45章. 婚禮儀式
一場婚禮正在Wang Worakit Charuwong的宅邸舉行。主屋為了這場盛會裝飾得美輪美奐。Khun Ying Duangpamorn和Ranee忙著安排各項事宜，確保一切順利進行。
Anong和Khun Ying Salika負責儀式流程，而雙方家庭的父親以及Matika則幫忙迎接重要賓客。一切都進展得十分順利。
整個區域擠滿了雙方家庭的賓客。輕柔的交談聲和歡笑聲與美妙的音樂交織在一起。白色和粉色的花卉裝飾簡約而優雅，淡淡的芬芳瀰漫在整個場地。
唯一安靜的地方是更衣室，因為儀式還未開始。兩位新娘做完頭髮和妝容後，造型師們應主人邀請，出去找點吃的。
“今天，是我們的婚禮，P'Song。”
有人一邊說著，一邊不停地欣賞著即將成為自己配偶的人。她來回踱步，滿眼驚歎。
Sadanun褪去了平日裡嚴肅、安靜的研究者氣質，此刻身著一件柔和粉色的傳統泰國Chakri服飾，手工刺繡精美細緻。她的長髮如瀑般自然垂落，妝容甜美溫婉。她看上去比正午的太陽還要光彩照人，真是一位令人驚豔的新娘。
說話的人自己也穿著類似風格的裙子，點綴著蓮花和銀線。甜美又優雅，正是她喜歡的樣子。她們倆站在一起如此般配，以至於這場盛大的婚禮都彷彿成了背景。
“你太美了。美得我現在就想把你一口吃掉。”
她說著，手指從Sadanun的胸口緩緩滑到腹部，心裡想著藏在那傳統服飾下緊實的腹肌。
“別鬧！可能會有人看見。留到我們新婚之夜吧。”
Sadanun迅速抓住未婚妻不老實的手，緊張地環顧四周，生怕有人會走進來——尤其是她媽媽，一直在附近走來走去，忙著檢查各項事宜。
“那今晚你可別想逃。不管是不是老婆，最好小心點——你老婆可能會把你生吞活剝了。”
Piangrawin化著柔和甜美的妝容，調皮地眯起眼睛，像爪子一樣舉起手，假裝像貓一樣抓撓。但Sadanun非但沒有退縮，反而靠近一步，輕輕抬起她的下巴，眼中帶著戲謔的光芒，俏皮地笑著。
“看看今晚到底誰會被吃掉。”
她半開玩笑地低聲說。
Sadanun得意地笑了。今天是她人生中最重要的一天，雖然她平時自信滿滿，但此刻也不禁感到一絲緊張——她的手有點發涼。不過有Piangrawin在身邊，說說笑笑、打打鬧鬧，一切都感覺輕鬆了許多，壓力也小了不少。
當儀式的吉時到來，Sadanun不得不和她的準新娘匆匆道別，以便加入傳統的訂婚隊伍。
儘管長輩們說沒必要，但她想以這種儀式的方式正式向未婚妻求婚。兩位新娘的朋友們幫忙站在傳統的“禮金門”處。
隊伍行進結束後，新娘們被帶到儀式區。嫁妝被精美地擺放在金色托盤上，在雙方家庭的重要賓客面前展示並清點。
一沓沓厚厚的現金，還有閃閃發光的鑽石和珠寶，在燈光下熠熠生輝，吸引了所有人的目光。賓客們不禁相互低聲讚歎，對雙方家庭的財富和地位印象深刻。
“哇，P'Namphrao，這嫁妝可真豐厚！我剛知道P'Song的家庭背景時就已經很驚訝了。但看到這些……我更是驚呆了。”
一個身高約168釐米的高個女孩湊近她穿著時尚的學姐說道。
“她就是運氣好。”
有人打趣地回答，這讓聽者微微翻了個白眼——但說實話，她也嫉妒不起來太久。因為她身旁的人突然摟住她的腰，用低沉性感的聲音湊近她耳邊低語，就像叢林中兇猛的母獅在和小鹿說話。
“等我們結婚的時候，我不會讓你被任何人比下去，好嗎？我們的婚禮會比這場更熱鬧——紅色主題，而且我們要狂歡三天！”
Phakjira看著女友的紅唇，感覺自己的臉頰發燙。她們已經交往了一段時間。Phichika和Sadanun完全不同——一個沉穩溫柔，另一個熱情似火。
“別鬧了！你讓我臉紅了。現在別這樣跟我調情。”她尷尬地輕輕推了推女友。
看著這對可愛的情侶相互打趣，還沒有過一段認真感情的Namphrao誇張地翻了個白眼，轉而和坐在旁邊的另一位伴娘聊了起來。
“你是Mun，對吧？Piang的朋友？在活動結束前我們做個伴吧。其他人都有伴聊天——就我一個人在這兒孤零零的。”
“好啊。” 這位女士燦爛地笑了。
“我為每一對相愛的人感到高興……但哇，還是會覺得很孤單。”
幸運的是，她左邊是Sadanun這邊同樣獨自前來的伴娘。她們情況差不多。
而在她右邊，是Matika的女友，她不太認識，只知道她叫Khwanrin。她很美，比湖水還要沉靜。
她還聽說Matika最近正式把女友Khwanrin介紹給了家人——無需徵求許可，也沒有什麼波折，不像Piangrawin之前經歷的那樣。
這時她才意識到，那些已經成熟、事業有成的專業人士和剛步入成人世界的人之間存在著差距。
訂婚儀式和戒指交換結束後，就到了水祝福儀式。Sadanun和Piangrawin並排坐在一張優雅的金色泰式長椅上。
神聖的水輕輕倒在她們手上，直到雙手溼透。泰國花水的香氣瀰漫在空氣中，與賓客們輕聲的歡笑和溫暖的笑容交織在一起。伴娘團在旁邊幫忙，確保一切順利進行。
“願你們的愛情如葫蘆般清涼，如磐石般穩固。”
一位長輩和藹地微笑著說道。這對新人一起低頭，微笑著依次接受每一位長輩的祝福。
“要像葫蘆，像石頭一樣沉穩，親愛的。”
這對新人低頭微笑，接受著一位又一位長輩的祝福。
Sadanun已經不再為儀式感到緊張。她看了看身旁的人，深情地笑了。Piangrawin就像個小女孩，儘管她們原本計劃只和親朋好友辦一場簡單的婚禮，但現在卻要經歷這場有這麼多人參加的盛大正式活動。
但因為她的曾祖母擁有皇室頭銜，備受尊敬，再加上她自己的家族也是上流社會的一部分，婚禮最終比她們想象的要盛大得多。
等到單身派對結束，她們的家已經重新裝飾過，變得更加溫馨，準備迎接新成員——Piangrawin。Sadanun心愛的小女兒，暱稱Moo Krob（Moo Krob），往常還是被允許睡在她們的房間。
但今晚，小傢伙似乎懂事了，安靜地去自己的公寓睡覺了。
“你現在該去洗個澡了。今天忙了一整天。”
Sadanun說著，讓伴侶先去浴室。她剛把頭髮放下來，就調皮地擺弄著裙襬。
“想一起洗嗎？”
“我先去把房子鎖好。你先去吧。”
Piangrawin回答道。Sadanun沒有得到她期待的俏皮回應，只是暗自笑了笑，走進了浴室。過了一會兒，她讓她的新婚妻子進去洗澡。
Sadanun在浴室裡待的時間比平時長。她的臉和頭髮一整天都在打理。平時她不太喜歡化太多妝，但今天她破例了——她想為Piangrawin展現出自己最好的一面。
咔噠。
“P'Song？”
她一聽到浴室門開啟，就甜甜地叫了起來。
“Piang。”
剛從浴室出來的人目不轉睛地盯著床上光滑的淡粉色身軀。看到愛人一絲不掛，匆忙用一條長長的淡粉色蝴蝶結把頭髮束起，蝴蝶結垂下來遮住了她美麗的胸部，胸部暴露在涼爽的空氣中，乳頭都變硬了，她不禁嚥了口口水。
“你怎麼這樣？”
“就當是給P'Song的新婚禮物。快來拆開。”
Piangrawin坐在床上，努力讓自己看起來性感。她那已經慾火焚身的愛人關掉大燈，只留下橙色的壁燈，然後衝向她。
她爬過去，抓住她的腰。她的手輕柔得彷彿生怕會把她弄碎。
“不用拆我都知道有多好。”
纖細的手撫摸著光滑的肌膚，從腹部向上滑到暴露在空氣中的豐滿胸部，然後移到托起那張甜美動人的臉龐，接著Sadanun健康的嘴唇吻上了這隻嬌柔的小兔子。
她輕舔著這個吻，慢慢汲取其中的甜蜜與溫柔。她們的舌頭有節奏地相互交纏，眼皮微微閉上。
房間裡的氣氛在橙色的昏暗燈光和她們的親吻下變得浪漫起來，讓她們身體裡的熱度輕易地緩緩升騰。她的手掌離開臉龐，Sadanun托住愛人的後背，不讓她向後仰。
這個吻緩慢而深情，每一次觸碰都沉浸在激情的甜蜜之中。
直到她從甜蜜的吻中抽身，那張充滿魅力的臉俯下身，輕輕咬住甜美的粉色乳頭並吸吮起來，而她手中纖細的身體弓起背，倒吸一口氣，愉悅地呻吟著。
“啊。”
Piangrawin的身體被託著向後靠在她身上，而另一隻手則繼續吸吮著她敏感的部位。年輕女子仰起頭，聳起肩膀，任由頭髮散落，上半身傳來的酥麻感蔓延到下半身。
原本併攏的雙腿被對方的手掌緩緩分開，指尖輕輕揉捏著敏感點，直到那裡開始悸動。
年輕女子輕聲呻吟著。愛慾之門的熱度逐漸攀升，直到她感覺就要沸騰，準備履行好妻子的職責。Piangrawin的腳趾因為溫柔撩撥帶來的酥麻感而緊繃起來。
直到那溫熱的嘴終於放開她敏感的部位，轉而依偎在她的脖子上。她伸出手臂摟住她的脖子，然後試圖脫掉愛人的衣服，因為她們即將進行一場“儀式”。
那柔軟的衣服即便才剛穿上，也輕易地被主人脫了下來。她看到了自己喜歡的十一寸腹肌。
“太棒了。我也想在這兒玩。”
就在妻子離開她身體的那一刻，她伸手摸向她的腹部並輕輕撫摸。柔軟得讓人著迷。
“先讓我做完‘功課’，然後再玩。”
接著，Sadanun又壓了上去。她用牙齒輕輕咬遍她的全身。感覺太美妙了，她忍不住身體來回扭動。最後停在她的大腿處。
Sadanun分開她的雙腿，清晰地露出那私密之處。她看到它是如此誘人，溫柔地逗弄著。
“進去吧，我的好姑娘。”
她抬頭看著她的臉。儘管因為沒戴眼鏡有點模糊，但她能感覺到她的陰蒂已經溼潤得彷彿流出了滿足的淚水。Sadanun微笑著，然後將嘴唇貼在那溼潤得恰到好處的敏感部位。
“啊……”
這部位剛被含住，Piangrawin就呻吟起來。雙手伸開緊緊抓住床單，以對抗那酥麻感和悸動的疼痛。身體來回顫抖，但下半身卻被很好地“照顧”著。
那柔軟的舌頭反覆舔舐吸吮，讓她不斷呻吟，直到她不得不伸手抓住對方的頭髮。
從這個角度她看到了還沒睡著的Moo Krob的脆皮豬圖案。年輕女子選擇閉上眼睛，不去看它，把穿著白色襪子的腳底放在床上，扭動著臀部摩擦著愛人的嘴。
“嗯……”
清澈的液體滴進她的眼睛。溼潤之處與溫熱的嘴輕輕摩擦的聲音響起，讓她的情緒更加激動。
“太刺激了，感覺我的心都要跳出來了。”
Piangrawin的腳趾緊緊蜷縮，差點抽筋。當她稍稍移開時，對方雙手摟住她的臀部，固定住她的腹部。
“親愛的。”
僅僅是這聲激動的“親愛的”，就極大地挑起了Sadanun的性慾，她感覺自己愛慾之門處也燥熱起來。她回應著呻吟，同時嘴繼續著手上的動作。
“但我快受不了了。我快到了。”
知道愛人快要達到高潮，她溫熱的嘴唇加快了揉捏她敏感點的節奏，直到她手中柔軟的身體開始更加劇烈地顫抖，試圖扭動著好像要逃避。直到她突然直起身，兩人對視。然後又倒了下去。
“啊……”
Piangrawin大聲而悠長地呻吟著。達到高潮的那一刻，她美麗的臀部微微扭動了幾下。雙腿可愛地緊繃著。
剛剛完成“工作”的Sadanun的舌頭緩緩離開，然後她用手背擦了擦嘴，向上移動親吻著劇烈喘息的愛人的臉頰。
“你喜歡嗎？”
“我喜歡。”
Piangrawin聲音仍有些顫抖地回答道。
通常，Sadanun熱情似火。今日，她溫柔又細膩。然而，那種感覺依舊強烈如初。這位年輕女子（Piangrawin）用手背摸了摸頭髮，發現出了點汗。以前，都是對方（Sadanun）幫她擦汗。
“你想更刺激點嗎？”
“想，但咱們換一下。”
Piangrawin鎮定下來。就在她妻子（Sadanun）伸手，似乎要將手指探入的瞬間，她迅速抓住對方的手臂，憑藉自身力量換了個姿勢。
此刻，Sadanun躺了下來，身體跨在她身上一半。這種感覺真的很溫暖。
“你在幹什麼？我正要開始呢。你是在耍小性子嗎？小心點。”
Sadanun嗔怪著這個倔強的女孩，但她並未退縮，反而用指尖在她的腹部周圍遊移，彷彿對那裡著了迷。
“我能咬一下P'Song的人魚線嗎？”
“什麼……你要咬我？”
這個問題中帶著輕柔的笑意。
“嗯，就輕輕咬一下。”
“好吧，但別咬太用力。”
得到許可後，她愛人那張漂亮的嘴像小狗逗弄溼軟食物般輕輕咬了下去，這讓Sadanun興奮起來。
Sadanun稍稍退開，身上留下了對方淺淺的咬痕和口水。過了一會兒，她又靠了回去，將動作變成親吻與愛撫，營造出別樣的感覺。
“嗯……”
這般溫柔的逗弄讓Sadanun愈發興奮。她越向下舔舐，接近敏感地帶，感覺就愈發強烈。自從那次允許Piangrawin這樣做之後，她意識到自己喜歡這種被對方主導的感覺，儘管平日裡她更傾向於主動的一方。
“我就想親親另一個地方，可以嗎？”
她知道那個地方在哪，此刻她再也抑制不住這隻“小兔子”的好奇心了。
“行，我允許。”
Piangrawin甜美的臉上浮現出溫柔的笑容。她分開Sadanun修長的雙腿，然後俯身含住。她小巧飽滿的嘴唇落在那個因回應而變硬的敏感部位。
得到允許，Sadanun輕輕吐出一口氣。身材高挑的她低頭看去，背部隨著聲響後仰，同時伸出手掌輕撫妻子美麗的秀髮，讓身體的愉悅與幸福感一同升騰。
......
早晨，Piangrawin很晚才醒來，她發現自己穿戴整齊——因為Sadanun在睡前幫她把衣服穿好了。
她扭頭看向身旁，發現整晚和她變換“角色”的人已經醒了，正看著她。
“P'Song，你嚇我一跳！”
她嚇了一跳說道。她還不太習慣醒來就看到有人用那種如痴如狂的愛意眼神看著她。她清楚地記得Sadanun曾經冷靜、淡漠的模樣。
“你能再那樣叫我一次嗎？”
Sadanun問道。她比Piangrawin醒得早很多，在喂他們的貓咪“Moo Krob”的時候，她就一直在想，Piangrawin叫她“老婆”的時候有多可愛。
甚至在她承認自己的感情之前，就喜歡聽她這麼叫。
“啊？叫你什麼？”
“‘老婆，我的老婆’。”
她逗趣地說。Piangrawin知道伴侶喜歡聽，便笑了。
“哦哦，你喜歡聽啊……老婆，我的老婆。”
她用甜美俏皮的聲音說道，同時輕輕捏了捏伴侶的臉頰。這讓Sadanun心跳漏了一拍。她嘴角泛起溫柔的微笑。這次她紅了臉，卻沒有試圖遮掩。
“我喜歡。從來沒人這麼叫過我。只有你，Piang。”
“那當然只有我。要是別人敢這麼叫你，我可饒不了他們。”
“我老婆好凶哦。”
“哼，我老婆超辣的——長得好看還魅力十足。”
她輕輕捧起妻子的臉，依舊賴在床上不想起來。這是她最喜歡的時刻之一——和心愛的人在床上嬉鬧，哪怕她已經餓得前胸貼後背。
“P'Song，你到底看上我哪點，會愛上我呀？”
“嗯……我覺得我愛上你是個錯誤。”
“你好壞！”
她噘起嘴，試圖掙脫，但她的力氣不夠大，無法掙脫那雙將她拉進懷中的長臂。
“開玩笑的啦。我喜歡你的一切。哪怕你有時候倔強或者有點煩人的時候——我還是愛你。”
“那我就做自己咯，好不好？要是有什麼你不喜歡的地方，告訴我，我會試著改。”
“我愛我的老婆。”
Sadanun微笑著說出這句話，用行動表達愛意，而不只是嘴上感謝。然後她在伴侶的臉頰上輕輕一吻。
“我也愛你，我的老婆。”
“愛你，老婆大人。”
被擁在懷裡個子稍小的那位燦爛地笑著。她們都知道，在這場“我愛你更多”的較量中，她們誰都不會輸。也許這只是蜜月期，但她決心永遠都不妥協。
“未來的媽媽，咱們以後生寶寶，就叫Nirin和Nira吧！”
這次，Piangrawin搶著先開口，想著這次一定要贏。但說完之後，她伴侶那張有著漂亮尖下巴的臉露出疑惑的神情。
“我們不是打算叫Ruean和Rai嗎？我記得我做過一個夢，夢裡看不清臉，但我就知道那一定是你。你之前還開過關於Ruean - Rai的玩笑。我其實很喜歡這兩個名字！”
“你個怪人！這名字也太奇怪了。你真打算用一個雙關語給咱們孩子取名啊？”
Piangrawin輕輕捶了一下伴侶的胸口，兩人笑著緊緊相擁——這時，他們胖乎乎的小貓也跳上來湊熱鬧。
他們緊緊依偎著躺著，但似乎對方一點也不慌亂。
“我覺得這名字超可愛的……很快，小Ruean和小Rai就會來到這個世上。我等著‘Moo Krob’的妹妹們出生呢。”
她輕輕撫摸著伴侶柔軟的肚子，然後手臂環住那纖細的腰肢。Sadanun傾身，溫柔地吻上伴侶的嘴唇。
儘管以前也有過幸福歡笑的時刻，但今天是八年來她第一次發自內心地、完完全全地開懷大笑。
因為此刻，她知道無論順境逆境，都會有一個人陪在她身旁。
特別篇01
那隻“Moo Krob”，她最心愛的寵物貓，正在客廳吃著溼糧。給妻子準備的早餐托盤已備好，整齊地放在餐桌上，還蓋著蓋子以防東西掉進去。這隻貓訓練有素，不會吃人類的食物，所以她不用擔心它會偷吃為Piangrawin做的早餐。
她還為妻子準備了別的東西——一枚鑽戒。
Sadanun微笑著看著那枚尺寸完美的鑽戒，這是她偷偷為妻子買的，作為他們結婚三個月紀念日的禮物。她合上盒子，把它放在一張驚喜卡片旁邊，而此時她的妻子還像只懶貓一樣在床上睡著。
“希望你會喜歡。”
她自言自語道，準備去上班。她確信妻子看到這份心儀已久的禮物一定會很開心。前幾天，她注意到妻子盯著這枚戒指看了很久，但沒買，因為擔心它太漂亮，會蓋過婚戒的光芒。
Piangrawin醒來洗漱準備好後，就被姐姐拉去一家日本餐廳吃午飯。她們原本還計劃稍後去參觀一家工廠，不過這次姐姐不去，會有另一個研究團隊負責此事。
在此之前，姐姐想和她的伴侶一起吃午飯，Piangrawin正式見過對方兩次，一次是在婚禮籌備期間，另一次是在婚禮當天。雖然她們沒怎麼交談，但Piangrawin能看出這個女人很和善，和姐姐很般配。
Khwanrin彬彬有禮，正是她們奶奶喜歡的那種型別。Piangrawin還暗自留意到，奶奶似乎一點也不討厭她，儘管Khwanrin介紹自己是個沒什麼家底的孤兒。
她聽說，雖然Khwanrin個人沒什麼資產，但實際上她來自一個奶奶認識的富裕家庭。
那家公司叫124 KT，名字和她們自家公司有點像。似乎奶奶認識公司老闆，因為他們在同一個社交圈子。Khwanrin顯然以某種身份和那個家庭生活在一起，不過Piangrawin那天忙著婚禮，沒聽清所有細節。
“Rin姐和那家公司老闆是什麼關係啊，Matmee姐？她不算真正的家人吧？”
她們一到餐廳，這位年輕女子就又問姐姐。
“她有點像那家的兒媳。”姐姐回答，“雖然他們不是親兄妹，但她公公很疼愛她，讓她一直當家人，直到她想結婚搬出去。”
“哦，聽起來有點複雜……但也挺溫暖甜蜜的。”
得到答案後，她低頭開始看手機，而Matika還在餐廳外面，等著她約好見面的人。
Piangrawin：
我和Matmee姐在拉麵館。吃完後我們要去檢查工廠。回家前我還會去趟商場。你想讓我給家裡帶點什麼嗎？
她還把餐廳的照片發給了妻子。幾乎瞬間她就收到了回覆，就好像她妻子一直在等她的訊息。
Song：
丁骨牛排、肉眼牛排還是戰斧牛排，你喜歡什麼就買什麼。我來給咱們做晚餐。你已經看到戒指了，對吧？
Piangrawin：
是的，我看到了。謝謝你，我的老婆。我太喜歡了。雖然它太漂亮了，可能會蓋過我們的婚戒……但如果你想讓我戴，我就戴。
Piangrawin低頭看著手機，對著粉色的聊天介面微笑。自從她結婚並搬去和Sadanun一起住後，她注意到自己胖了一點，可能是因為她妻子總喜歡用美食寵她，還不停地抱著她，說她軟軟的，不想讓她減肥。
即便如此，她還是每隔一天早上就努力起床鍛鍊。她們計劃很快要個孩子，透過Namkhing幫忙聯絡的專科醫生，採用醫療手段實現。
“什麼事讓你笑得這麼開心？”
姐姐微微皺眉問道，看到妹妹沒緣由地咧嘴笑，還扭來扭去。
“我剛和P'Song發了會兒訊息。她今晚做牛排晚餐。”
“你這是在拉仇恨，你知道嗎？”
“哎呀，Matmee姐。你也有自己的伴兒啊！別嫉妒你妹妹。要是你想每天有人給你做飯，那就認真點，去求婚呀。結婚然後把她接來和你一起住。奶奶可能會喜歡Rin姐。她喜歡端莊優雅的女士。”
“她……”
Matika剛要開口，Piangrawin又調皮地打斷她。“沉穩、優雅、溫柔、傳統又可愛。完美的女人。”
Matika被妹妹的話逗笑了。Piangrawin一天比一天有趣。
“說實話，我從一開始就很認真。我不在乎奶奶喜不喜歡她。我會不惜一切確保她永遠不用面對任何不愉快的事。而且現在奶奶也不在乎社會地位了，等Rin準備好結婚，我就娶她。”
“明白。”Piangrawin點點頭。
“對了，你不是說11點和她見面嗎？”
她環顧四周，注意到儘管天熱，她們還沒進店。這時她旁邊的人輕輕碰了下她的胳膊，笑著朝一個走過來的人示意。
“她來了。那是Noon。”
當兩位女士走近，Piangrawin認出其中一位是姐姐的女友，她之前見過。她趕緊打招呼，以防對方不記得她。
“嗨，Rin姐！是我，Piang。Matmee姐帶你去參加我婚禮的那次見過呀。你還記得我嗎？”
但站在Khwanrin旁邊這位和Sadanun一樣高的漂亮女士是誰呢？她為什麼笑得這麼燦爛，可她們明明根本不認識啊？
“她怎麼和另一個女人在一起？”
Piangrawin湊近姐姐，懷疑地小聲問道。但那位女士似乎聽到了，只是會心一笑。
“她是我妹妹，Piang。”Khwanrin親切地說。
“這是Khem。我們今天有點事要一起辦，所以我帶她來了。希望沒問題吧？”
妹妹……就是那個說自己是公司老闆兒媳的人。
“哦，完全沒問題。”
Piangrawin趕緊回答，表示她理解。這位笑得眼睛都眯起來的女士回應時，一點也不尷尬。
“很高興見到你們，Matmee姐和Piang。”她開心地說。
“請幫我照顧好Rin姐。我保證她會是個很棒的伴侶。”
聽到這話，Piangrawin轉頭看了眼姐姐，然後友好地對Khemjira笑了笑。
“我也很高興見到你。Matmee姐也會是個很棒的伴侶。也請你照顧好我姐姐，好嗎？”
“Khem其實透過醫療手段有了孩子。我聽Matmee姐說Piang你也想這麼做。你可以向她請教。”
Khwanrin說，因為她記得愛人提起過她妹妹的事。Matika想到未來能和愛人有孩子，看起來也很興奮。
“沒錯。”
Khemjira像個人形金毛獵犬一樣，滿臉燦爛地補充道。
“我和我妻子有兩個孩子，是雙胞胎。要是你感興趣或者有任何問題，隨時都能問我。”
妻子？哦！原來她公開出櫃，還以此為傲。這其實……挺酷的。
“真的嗎？那我能問你些事嗎？”
這位高個子、像狗狗一樣可愛的女士一對她笑，Piangrawin的眼睛就興奮地亮了起來。
“當然！你想知道什麼我都樂意分享。”
Khemjira真誠地笑著，熱情地說。Piangrawin立刻感覺自在多了。
“那我們進餐廳吧，這樣能更舒服地聊聊。”
她提議道。既然看起來她們兩家人以後會有更多相處時間，她覺得最好還是多瞭解瞭解彼此。這樣Khwanrin就不會總覺得只有她和她伴侶兩個人。
“給我美麗妻子的牛排好啦。”
Sadanun甜甜地說著，把一盤熱氣騰騰的厚肉眼牛排放在餐桌上。
煙燻香氣瀰漫了整個屋子，烤肉醬從肉上滴下，讓牛排看起來格外多汁美味。牛排烤得恰到好處，這香味讓餓了一整天的Piangrawin膝蓋都有點發軟。
“謝謝你，我的老婆。聞起來好香，我肚子都快忍不住要跳到桌上跳舞了！”
她大笑著說，朝鼻子扇了扇香味。她的俏皮話讓Sadanun輕聲笑了出來……直到她注意到一件事。
“等一下……你怎麼把戒指戴在那根手指上？我買這戒指是給你戴食指的。你不是說想要一枚戴在右手食指上的戒指嗎？”
“它太鬆了。”
Sadanun驚訝地眨眨眼，看起來有點失望。她原本想象著一切都會完美又浪漫，可現在居然出了差錯？怎麼會這樣呢？
“戒指戴在我食指上太鬆了。我怕它會掉，所以只好戴在這根手指上。”
Piangrawin解釋著，伸出戴著戒指的中指給她看。這讓坐在對面的人又笑了起來，伸手輕輕把她的手放低。然後Piangrawin開始吃飯，她擔心自己餓過頭會朝女友發脾氣。
“抱歉，我只是憑猜測。我以為你的手指和我的差不多粗。你不是說最近長胖了嗎？但你看起來一點都沒胖，還是那麼小巧。”
Sadanun微笑著輕聲說。Piangrawin有一種與生俱來的性感，但吃東西的時候，她看起來可愛極了，就像個小孩子。Sadanun充滿愛意地輕輕拍了拍她的頭。儘管Piangrawin抱怨自己長胖了，但在她眼裡，Piangrawin看起來依舊嬌小可愛，讓人總想緊緊抱住。
“沒關係。我就戴在這根手指上。非常感謝你。戴在我手上真的很好看，我很喜歡。”
Piangrawin微笑著說，她知道這是妻子精心挑選的。她放下刀叉，傾身輕輕碰了碰愛人的臉頰表示感謝，然後繼續吃飯，她真的超級餓。
漂亮的戒指，美味的食物，溫柔體貼的妻子，她開始懷念以前那個冷酷的“大灰狼”版的她了。
“好吧，那我帶你去把戒指改改尺寸。你喜歡它我就很開心了。”
Sadanun微笑著說，看著妻子專注地吃飯。自從她們開始約會，生活就充滿了驚喜。她不再夢到自己的雙胞胎姐姐。她不用再為了姐姐去當模特，也不用為了她一直偽裝成別人。
她現在幸福多了，比她預想的還要幸福。
特別篇章02
和Namkhing算是好聚好散嗎？
大概算是吧。對於Namkhing的媽媽、奶奶，還有Piangrawin的奶奶來說，可能不太確定。但對於Piangrawin和Namkhing而言，她們就像真正的兄妹，或者說是性格迥異、不太合拍的朋友。
儘管如此，Namkhing在她和Sadanun的生活中扮演了重要角色。她幫她們找到了一位進行卵胞漿內單精子注射（ICSI）治療的專家。
此刻，她們正處於促排卵階段，要為實驗室採集卵子。幾個月前，她從Khwanrin的妹妹Khemjira那裡瞭解到了所有這些步驟。聽起來既複雜又痛苦。但她真的很想要個孩子。所以，儘管她有點嬌慣，可如果這意味著她們能有個小寶貝成為家庭的一員，她願意忍受所有這些不適。
晚上9點
到了給Piangrawin注射促排卵藥物的時間。Sadanun仔細洗了洗手，然後像每天一樣，溫柔地給愛人打針。今天，她的肚子看起來有點腫，好像要發燒的樣子。
“哎喲……”
那纖細的身體微微抽搐了一下，她閉上眼睛，不敢看愛人把小針頭扎進她肚子皮膚，注射促排卵針的那一刻。過了一會兒，刺痛感消失了。
“好了。”
雖然只是個小小的針眼，但因為愛人看起來不太舒服，Sadanun準備了一個可愛圖案的創可貼，貼在傷口上，讓她感覺好點。
“疼嗎？”
“當然疼啊！你這問的什麼問題？”
那煩躁的語氣讓Sadanun愣了一下。看著對方的臉，她知道愛人狀態不太好。她注意到Piangrawin一整天心情都不好，所以沒有計較。
“對不起。下次我會更輕一點。”
她纖細的手輕輕撫摸著愛人的肚子安慰她，然後又親了親她。Piangrawin知道自己剛才的行為不合適，她輕輕閉上眼睛，又睜開，滿懷愧疚地看著愛人。
剛才態度真的太差了……
Piangrawin意識到自己無緣無故就朝伴侶發脾氣了。她的聲音立刻柔和下來，眼裡湧出淚水，不是因為生伴侶的氣，而是對自己感到懊惱。明明Sadanun什麼都沒做錯，她卻把氣撒在她身上。
“要是我變胖、長痘、掉頭髮，還總是脾氣暴躁……你還會愛我嗎？”
“我當然還會愛你。我理解的。你不用擔心這個。”
“真的嗎？就算我變醜了，你也還愛我？”
她帶著鼻音的聲音和發紅的鼻尖，讓Sadanun的心都化了。最近，Piangrawin正處於情緒敏感階段，所以Sadanun想格外好好照顧她。
“在我眼裡，你永遠都很美，不管怎樣。過來，別哭了。”
她輕輕拉著Piangrawin的手，帶她坐到床尾，一起逗弄那隻胖乎乎的花斑貓，這能幫她放鬆一點。然後Sadanun朝廚房走去。
“你在幹嘛？”
Piangrawin好奇地問道，她看到伴侶拿著一個熱水壺、一盒飲品和一個咖啡杯，走到牆邊的桌子旁。她弄出些聲響，顯然在做什麼。與此同時，Piangrawin心不在焉地撫摸著貓柔軟的後背，這總能讓她感覺好一些。
“你今晚什麼都沒吃。我想給你煮杯熱姜飲，這樣睡覺前你肚子能舒服點。你先和‘Moo Krob’先生玩會兒，好嗎？”
她真好……
Piangrawin帶著憂鬱的神情看著伴侶的背影，荷爾蒙影響著她的情緒，但內心深處，她感覺很溫暖。
她身上散發的善良……讓Piangrawin更加愧疚，因為自己有時無緣無故就朝她發脾氣。最糟糕的是，她甚至還說過自己被她煩到了。
她不知道那些話怎麼就從自己嘴裡冒出來了。光是想想就已經心疼了……她無法想象Sadanun聽到這些話該有多傷心。
“P'Song……”
穿著柔軟睡衣的嬌小女子走過去，從背後抱住伴侶，感動地將臉頰輕輕靠在她背上。
“你想要點特別的東西嗎？”
儘管Piangrawin最近不太溫柔，但Sadanun一如既往。
“對不起，我不該朝你發脾氣……對不起，我不該這麼不友好。我不該這樣的。我只是對自己很沮喪，但卻一直拿你出氣。”
她剛說完，正在攪拌溫熱芬芳姜飲的Sadanun就轉過身，輕輕撫摸著她的頭。
“我已經跟你說過了——我理解。我沒生你的氣。別忘了，醫生解釋所有副作用的時候我也在。我很高興你足夠信任我，願意把情緒都發洩出來。”
那溫柔的笑容永遠只屬於她。Sadanun從不把這些事放在心上。她理解女人的一切——尤其是她自己的妻子。她知道Piangrawin不想這樣……只是荷爾蒙在擾亂她的情緒。她的身體可能已經因為要應對體內發生的一切而疲憊不堪了。
“這可能聽起來有點奇怪……但還是謝謝你。”
Piangrawin說。她不確定這夠不夠浪漫，但她內心充滿感激。而且這一次——這會是她最後一次這樣傷害Sadanun。她不忍心看到她看起來疲憊不堪……即便Sadanun從未表露過。
“好了，把這個喝了。明天早上，你最好把我做的早餐都吃光，好嗎？別像今晚這樣不吃飯。”
溫熱的薑茶遞到了她面前。Piangrawin接過來，一飲而盡，儘管她不太喜歡姜的辣味。
“喝完了。今晚我們一起看電影吧，好嗎？”
“當然好！你選你想看的任何電影。我陪你看。”
這個回答讓Piangrawin臉上綻開了開心的笑容。她穿著短睡衣，趿著舒適的襪子，迅速選了一部浪漫電影，關掉大燈，握住愛人的手，依偎在床上準備一起看。
在電影開始前，她們可愛的胖花斑貓“Moo Krob”已經被媽媽安置到它的小窩裡了。
“我好愛你，P'Song。沒有什麼比在你懷裡入睡更美好的事了。”
Piangrawin輕聲說。
說著，她柔軟的手滑進伴侶的襯衫，輕輕撫摸著她緊實的腹部。這些日子，Sadanun似乎一點也不介意，事實上，她好像還挺喜歡Piangrawin睡前這樣做。
“我也愛你，Piang。你現在感覺好點了嗎？”
“嗯……但說實話，只要看到你那張漂亮的臉和性感的身材，我所有的壞心情就都沒了。你就是我的靈丹妙藥。”
“你隨時都可以對我發脾氣。我可能沒辦法消除你的痛苦，但至少讓我幫你緩解一下情緒吧。”
Sadanun溫柔地撫摸著愛人的頭，充滿理解與關懷。她知道，在迎接他們的小寶貝之前，Piangrawin無論在身體上還是情感上，都要經歷很多。而她這隻小兔子天生就容易焦慮和敏感。
“不……我會盡力控制自己的情緒。我不想讓你難過。”Piangrawin輕聲說。
接著，四周安靜下來，只剩下電視播放的聲音作為背景音。
幾分鐘後，蜷縮在她懷裡溫暖的小身體已經沉沉睡去，呼吸均勻而平靜。
Sadanun低頭看著她，溫柔地笑了。她把毯子往上拉了拉，讓她更暖和些，然後俯身，帶著世上所有的愛意，在她頭上親了一下。
很快，他們的生活就會充滿他們期待已久的雙胞胎帶來的歡聲笑語。當那一刻到來，她已準備好成為這個小家庭中，既溫柔的妻子，又出色的媽媽。
特別篇章03
通常，Sadanun 會早早醒來為她心愛的人準備早餐。而那個小懶蟲，一般要等 Sadanun 上班前過來道別時才會醒來，然後又接著睡，直到自己該起床的時間。
今天也不例外。魚肉粥和豆漿都已準備好。Sadanun 微笑著，想著她溫柔的小兔子會像每天一樣把這些都吃完。
就在這時，她媽媽發來了一條訊息。她脫下圍裙掛好，然後拿起手機。
**媽媽**：
Song，今天主屋做了Piang喜歡的魚丸綠咖哩。做好後我送些過來。奶奶還做了甜糯米雞蛋丸子。你也想來點嗎？
**Song**：
其實我已經給Piang做了魚肉粥，但你要是送過來也沒問題。最近她吃得不多。也許她會喜歡吃你做的。至於甜點，就只給Piang帶吧。我得趕緊去上班了。幫我謝謝奶奶。
一切準備妥當後，Sadanun 回到臥室再次換衣服。像往常一樣，小懶蟲慢慢睜開眼睛，靜靜地看著她。蜷縮在床上的人突然感覺到——
這是什麼味道？
一股奇怪的氣味飄進房間，Piangrawin 立刻感到一陣噁心。門沒關緊，所以外面食物的味道不算太濃烈，但還是讓她有種想吐的感覺。
她把小毛絨豬抱得更緊了些。小豬身上洗髮水的香味挺好聞，能讓她感覺稍微好點。
“你已經要走了嗎？”
“七點了。”
Sadanun 微笑著回答，聽著那帶著睏意的聲音，看著那張睡眼惺忪的臉。小“Moo Krob”躺在她旁邊，看起來同樣睡眼朦朧。最近這倆傢伙可親密了——超可愛的。
“最近這小貓越來越愛粘著你了。”
Sadanun 穿著工作服，在床邊坐下，親了親 Piangrawin 的額頭，然後伸手去摸蜷縮在她旁邊胖乎乎的“女兒”。
最近，這隻貓對 Piangrawin 異常親暱，以至於 Sadanun 都有點覺得自己被冷落了。
“我覺得是因為我幾乎一直都在家陪她，而你每天都要去上班。”
Piangrawin 回答道。
“她喜歡依偎在我身邊。特別粘人——真的很可愛。”
“她確實很可愛。但你今天怎麼看起來有點蒼白？你不舒服嗎？”
Sadanun 用手背碰了碰她伴侶的額頭，然後手移到她脖子側邊。她的體溫似乎正常，但 Piangrawin 看起來還是有點氣色不佳——好像要生病的樣子。昨晚她也吃得很少。
Sadanun 懷疑 Piangrawin 是不是還在為嘗試要孩子但醫療手段沒成功而傷心。隨後慢慢襲來的那種悲傷讓她擔憂。儘管 Piangrawin 表面上還能像平常一樣微笑，但誰知道她內心深處真正的感受呢？
“我昨晚做了好多夢。”
Piangrawin 睡眼惺忪地咕噥著。
“我想我沒睡好。”
但不只是因為這個——實際上，過去幾天她一直感覺不舒服。噁心的感覺時有時無，今天身體比平常更難受。即便如此，她還是不想起床。她很累，但至少想醒來送伴侶去上班。
“如果你還在為寶寶的事傷心，別這樣。我們還有很多時間。最終肯定會成功的。我們可以再試試。”
Sadanun 溫柔地撫摸著 Piangrawin 的頭，她溫暖的觸控充滿了安慰與愛意。即便如此，這位可愛女士的微笑看起來更像是一種默默的堅強，而非真正的平和。
“我真的沒事。”
Piangrawin 輕聲說道。
“好吧，那你再休息會兒。我現在得去上班了。早餐在桌上。你醒來後一定要都吃完。要是感覺更不舒服了，一定要告訴我，好嗎？”
她俯身再次親吻愛人的額頭，輕輕為她掖好毯子，然後才離開。
離開前，她甚至給媽媽發了訊息，說兒媳看起來不太舒服——以防萬一，因為媽媽總會幫忙留意情況。不然她可能會擔心一整天。
妻子離開房間並輕輕關上門後，Piangrawin 狡黠地笑了笑，好像有什麼計劃。她慢慢起身……但緊接著不得不直奔浴室去嘔吐。她再也忍不住噁心的感覺了。
“孩子們，要對媽媽好點哦，好嗎？”
儘管空腹嘔吐的滋味很難受，但她還是開心地笑著，輕輕撫摸著自己的肚子。
大約兩週前，她按照醫生的建議做了一次驗孕測試。她告訴 Sadanun 結果是陰性，因為第二條線還很淡。所以她等了一段時間，昨天又測了一次——這次用的是數字驗孕棒。
她一直期待的結果終於清晰地顯示出來了。今天，她打算告訴 Sadanun 這個好訊息——因為明天就是 Sadanun 的生日。她這麼做可能有點偷偷摸摸的……但她知道這會是 Sadanun 有史以來最棒的生日。
上午9點30分
三組安排在10點開會。Sadanun 和Nong Lek（即 Phakjira）都專注於複習他們展示所需的資訊。房間裡幾乎很安靜，除了 Namphrao，她在開會前出去吃點東西了。
“所有資訊都準備好了。我已經把 P'Song需要展示的部分標出來了。你照著讀這些部分就行。”
Phakjira 把展示檔案遞給 Sadanun。儘管其他人獲得了最佳研究員獎，她不再是焦點，但她依然努力工作。
一些愛嫉妒的同事仍然盯著她——尤其是 Sarut，他可是小氣嫉妒之王。但至少他現在不敢在她面前說 Matika 或 Piangrawin 的壞話了，因為現在很明顯他們都是一夥的。
突然，她的手機發出訊息提示音。
是 Piang 發來的訊息。
儘管她正在為會議做準備，但這條訊息很長——看起來像是重要的事。所以 Sadanun 停下手中的工作，仔細閱讀起來。
**致我最親愛的妻子**：
今天，我又做了一次驗孕測試，結果和上次不一樣。我正式懷孕啦！我一直感覺特別難受，頭暈目眩，甚至都起不了床。
我吐了好多次，只能躺下來休息。我覺得我們的小“Moo Krob”可能早就知道了——難怪她最近這麼粘人，總在我肚子附近晃悠。
今晚你能給我和寶寶帶些有營養的東西回家嗎？明天你能帶我去看醫生嗎？
生日快樂。
來自……你美麗的妻子
Sadanun 的心猛地一跳。
孕吐？所以……不孕不育的治療成功了？
她又看了看附帶的照片——數字驗孕棒清晰的結果顯示“懷孕”。這證實了那對雙胞胎真的要來了。
**Piang**：
抱歉那天我撒謊說沒懷孕。當時第二條線太淡了，我不確定。我不想去醫院，如果結果錯了，我怕會心碎。我只是想先百分百確定。現在我確定了。我真的想把這個作為 P'Song的生日禮物。
**Song**：
真的沒關係。我一點都不生氣。我只是不想如果治療沒成功讓你傷心。現在你不再難過了，我也安心了。在我回來之前照顧好自己，好嗎？
Sadanun 笑得合不攏嘴，掩飾不住內心的喜悅。她迅速把 Piangrawin 發給她的照片轉發給 Phichika，驕傲地炫耀自己要當媽媽了。儘管之前她以為寶寶沒保住而失望過，但現在知道小傢伙們真的要來了，她滿心歡喜。
“P'Song，你自己一個人在笑什麼呢？你是中彩票了還是怎麼的？”
Nong·Lek好奇地看著她，對團隊領導在平常工作日裡異常開心的樣子感到驚訝，挑了挑眉毛。
“Piang 給我發訊息了……她懷孕了。”
“什麼？！”
這位年輕的隊友先是點點頭，好像明白了，但緊接著眼睛因驚訝和喜悅而瞪大。
“等等——她懷孕了？我要當阿姨了？！”
“沒錯！而且看起來她孕吐還挺嚴重的。”
Sadanun 眼中噙著淚花微笑著，盯著 Piangrawin 發來的驗孕棒照片。從所有症狀來看，她確定兩個寶寶都在裡面——毫無疑問，雙胞胎要來了。
“哇，你開心得都哭了！我真為你高興！”
Pakjira 停下手中的工作，遞給她一張紙巾，快速且安慰地拍了拍她的肩膀。
“我現在真的好想回家。”
Sadanun 握緊自己冰冷的雙手，努力讓自己鎮定下來——這是她人生中第一次如此無法控制自己的情緒。就在這時，團隊裡年紀最大的成員微笑著，拿著一些零食走回了房間。
“你現在可以走了，即將成為雙胞胎媽媽的人。根據員工福利，我正式給你批緊急假。”
“但是會議怎麼辦？我也應該做展示的。”
“我和Ploy會處理的。而且我肯定老闆也不會介意。這可是大訊息——你應該回家陪你的妻子和寶寶們。恭喜你！祝你們三個身體健康。”
她的隊友開心地用力拍了拍她的肩膀。
“太感謝你了，P'Namphrao。”
Sadanun 笑得停不下來，迅速收拾東西，迫不及待地衝回家找她最愛的人。她的手一直握著手機。她接下來打算告訴誰呢？
老闆——她幾分鐘後就要和老闆見面。她想讓老闆知道她為什麼要缺席會議……並且和大家分享這個期待已久的好訊息。
一回到家，這位高個子女士就匆忙下車，滿臉笑容地大步走進屋子。但當她看到妻子暈倒在沙發前的地毯上時，笑容瞬間消失，臉色變得煞白。
Sadanun 扔下手裡拿的所有東西，驚慌失措地衝過去，心怦怦直跳，擔心發生了什麼事。
“Piang！Piang，怎麼了？你暈倒了嗎？”
“呃……P'Song？”
這位女士動了動，茫然地眨著眼睛看著她。首先，她很疑惑 Sadanun 怎麼突然在這兒。其次，她為什麼看起來這麼驚慌？
“你哪兒受傷了嗎？告訴我，哪裡疼？”
“我剛才躺著和‘Moo Krob’玩，不小心睡著了。”
Piangrawin 不好意思地笑著回答。Sadanun 立刻輕輕抱住她，彷彿她是易碎的玻璃製品。
“我的天哪，你為什麼不找個舒服點的地方躺著？我快嚇死了。”
她聲音顫抖地說著，撫摸著年輕妻子的頭。看到她那樣躺著，真的嚇壞她了。
“對不起……但是‘Moo Krob’在沙發下面睡覺，我弄不出來她。而且這兒又涼快，也不是太硬。”
Piangrawin 拍了拍身下柔軟的毛絨地毯，示意著。
“要是我老婆買了這樣的東西，我是不是得再裝個貓咪攝像頭啊？”
Sadanun 板著臉，微微皺著眉頭說道。但很快，她就沒法繼續生氣了——看到她那可愛的、懷著孕的、瞪著圓溜溜大眼睛的小兔子，她的心都化了。她無奈地嘆了口氣，溫柔地撫摸著愛人柔軟的臉頰。
“所以，你真的沒事，對吧？”
“是的，我感覺完全沒事。但你怎麼已經回家了？你不是才剛開始工作沒多久嗎？”
“我擔心你。你吃東西了嗎？”
“吃了，但我吃不下你做的粥。魚腥味太重了。所以媽媽給我做了別的。”
儘管伴侶說吃不下她做的魚肉粥，Sadanun 仍然微笑著，只要愛人能吃點東西她就很開心了。她想象著當奶奶終於能抱上曾孫時會有多激動。
“你今天感覺怎麼樣？我在想我們可以去醫生那兒做第一次產檢。吃東西也能緩解一下孕吐。”
她輕輕扶著伴侶從地上起來，坐到沙發上。
“我還好。通常上午晚些時候就會好點。不過可能會有點頭暈。”
“那我們準備一下去看醫生，好嗎？”
“好啊。其實，如果你現在想去，我已經準備好了。”
“好，那我趕緊收拾幾樣東西。”
Sadanun 開始匆忙四處走動，拿他們可能需要的東西——瓶裝水、一個小垃圾桶以防噁心嘔吐、溼紙巾，最重要的是，她伴侶的吸入器。
但就在這時，她周圍的一切突然暗了一下。她突然感到虛弱，差點摔倒——不過幸運地扶住了沙發。
“P'Song！怎麼了？你生病了嗎？”
她的伴侶迅速放下正在用來回復祝賀訊息的手機，跑過來扶她在沙發上坐下。她開始給她扇風，看到伴侶臉色變得如此蒼白，她很是驚慌。
“沒事……我就是有點頭暈。從下班就一直有這種感覺。”
“那你怎麼還自己開車回來？如果你不舒服，應該先休息。”
Piangrawin 甜美的聲音帶上了點責備，她跑去拿藥膏和一條涼毛巾，然後開始輕輕擦拭伴侶的臉。顯然，Sadanun 現在的狀態什麼也做不了。
“我只是擔心你。你一個人在家。”
“我怎麼會是一個人呢？媽媽、奶奶，還有其他人都在主屋。他們沒多久前才走。別忘了還有‘Moo Krob’在這兒呢！”
Piangrawin 看了伴侶一眼，朝從沙發下爬出來、現在緊緊跟著她、像是在站崗的花斑貓示意了一下。這隻貓就像一個驕傲的大姐姐，為家裡即將迎來新寶寶而興奮。
“即便如此，我還是忍不住擔心你。”
“不會吧……”
Piangrawin 懷疑地挑了挑眉毛看著她的伴侶。
“怎麼了？”
“你這是產生共情症狀了吧？我現在感覺好多了，結果你反倒生病了！”
這個解釋讓 Sadanun 緊張地笑了笑，不過她覺得這有點可愛。
“我覺得不太可能。那通常是男人才會有的情況，對吧？我可能只是太興奮了。得知這個訊息的時候，我的心跳得很快，手都涼了——我真的以為我要暈過去了。”
她的理由說得通，但 Piangrawin 還是更喜歡自己的想法——聽起來更浪漫。
“嗯，也許吧。那我們明天再去醫院吧。你今天應該休息，你看起來真的不太好。”
“我能行。我們今天就去。如果看起來真的不安全，我讓司機送你去，好嗎？”
沒時間再耽擱了。Sadanun 再次站起來，開始收拾所有東西。她沒法讓自己再等一天——知道 Piangrawin 懷著他們珍貴的小寶貝，每一刻都無比重要。
特別篇章04
今年，頒獎典禮在公司的宴會廳舉行。上次，Sadanun 讓老闆把她的名字從提名名單中去掉。但這次，老闆沒辦法這麼做，因為各個部門的高層都堅持要把她列入其中。
她今年在研究部門的工作格外出色，尤其是她為國際市場提議的新產品，市場表現相當不錯。
晚上10點35分
Sadanun 剛從公司的頒獎典禮派對回到家。她獨自前往，因為 Piangrawin 還處於孕早期。最近，Piangrawin 嗜睡，孕吐反應強烈，尤其是對食物的氣味敏感，所以參加那樣的派對對她不太好。
“126 超級卓越 - 傑出研究員”獎再次回到了 Sadanun 的手中。
她身著正裝，英姿颯爽，手捧獎盃，靜靜地走進屋子。除了前門廊的燈，其他燈都關著，那是她的伴侶特意為她留的。看樣子留燈的人已經睡了，於是 Sadanun 用手機手電筒照明開啟了門。
她微笑著看著獎盃，輕輕地把它和過去幾年的另外三個獎盃一起放在架子上。她打算明天拿給 Piangrawin 看，她再次獲獎，Piangrawin 看到了說不定會特別開心。
與此同時，Piangrawin 今晚並沒有早睡……
“啊……”
她沉浸在不斷湧起的慾望中，沒聽到門那邊的動靜。她的身體微微後仰，雙腿彎曲並微微分開。一隻手撐在床上，另一隻手拿著一個小玩具輕輕抵在敏感部位。她仰起頭，發出一聲輕柔的呻吟。
愉悅感將她淹沒，讓她思緒迷離，直到突然……
咔噠！
臥室門開了。
“Piang！是我。”
這個聲音讓她驚得跳了起來。她迅速朝聲音的來源轉過頭，手中的玩具不小心掉落。還好，是她自己的妻子。要是換成別人，她可能會尷尬到想死。
“Piang……”
Sadanun 輕聲呼喚著愛人的名字。她呆呆地站在那裡，盯著床上的妻子，她的下半身完全裸露，頭髮凌亂，但在溫暖的橙色壁燈下卻莫名地性感至極。這……是怎麼回事？
但隨後她明白了。從 Piangrawin 的肢體語言、表情，以及散落在床上可愛的小玩具可以明顯看出，在 Sadanun 外出的時候，她在自己解決需求。難道是因為 Sadanun 不在身邊嗎？可她幾乎每天都在履行“妻子的職責”呀。
“我以為你睡著了，所以沒敲門……對不起。”
“沒關係。”
Piangrawin 抬頭看著她，倒也不是特別尷尬，可能只是有點害羞。但說實話，她現在更希望妻子能取代那些玩具。
“你還好嗎，Piang？”
Sadanun 溫柔地問道。Piangrawin 停頓了一下，思考了片刻，然後如實回答。
“如果你先去洗澡，可能要花太長時間……你現在能幫我嗎？”
聽到妻子如此甜蜜的請求，剛到家的 Sadanun 溫柔地笑了。
“當然。看來我的寶貝很需要我呢。抱歉我回來晚了。”
Sadanun 說著，放下手中的東西，傾身吻了上去。
溫柔一吻過後，Sadanun 抽身，想起自己還不能立刻幫妻子。
“我馬上回來，好嗎？就一會兒。”
她從床邊走開，迅速換好衣服，還仔細洗了洗手，才回到滿懷期待、眼神愈發迷離的愛人身邊。
“你感覺怎麼樣，嗯？讓我看看。”
Sadanun 輕聲說著，輕輕地把妻子按在床上，湊近她耳邊。
Piangrawin 立刻雙臂摟住妻子的脖子，用甜蜜又急切的語氣說道：
“最近，我特別容易有感覺……我不知道為什麼。我睡不著，一直想著你，然後……就變成這樣了。”
“真的嗎？”
Sadanun 喃喃低語，鼻子輕輕蹭著 Piangrawin 的脖子，感受著她溫熱肌膚上淡淡的潤膚乳香氣。她的手沿著妻子的腿慢慢滑動，來到臀部，輕輕捏了一下，引得身下的女人發出一聲輕柔的呻吟。
“嗯……就算我已經自己解決了幾次，還是很想要。一想到你的臉，我就又有感覺了。”
Piangrawin 坦誠地說，聲音裡滿是甜蜜的渴望。
“哎呀，聽到你這麼說我好開心。所以光是想我就能讓你有感覺？”
“這種情況比平常頻繁……你覺得是因為寶寶的緣故嗎？”
她問道，輕輕把 Sadanun 的手放在自己微微隆起的小腹上。
Sadanun 用溫暖的手掌輕輕撫摸著那小小的隆起，然後慢慢向下滑，來到愛人雙腿間那片已經溼潤的嬌嫩之處。她的手指輕輕繞著敏感點打轉，力度剛好讓 Piangrawin 弓起背，急促地吸了口氣。
“啊……我不知道。”
Piangrawin 氣喘吁吁地低語，頭向後仰，雙手緊緊抓住伴侶的襯衫。隨著一波波愉悅感再次襲來，她的身體不安地扭動著，這次的感覺更深沉、更強烈，也比以往任何時候都更滿足。
“讓我看看你現在狀態。”
Sadanun 溫柔地說。
“再用力點……”
Sadanun 的手指探得更深，準確地按壓到那個讓她小腹顫抖的點，Piangrawin 艱難地嚥了口唾沫。
“啊……親愛的……”
她呻吟著，腳趾蜷縮起來，熟悉的愉悅感如潮水般將她淹沒。
“真甜蜜……”
Sadanun 帶著溫暖的微笑喃喃說道，感覺到伴侶已經溼潤且準備好了。她心疼地想，這種渴望肯定已經積攢了一陣子了。
她小心地用手肘撐在床上，不想讓自己的體重過多壓在 Piangrawin 的身上——尤其是現在她肚子裡還懷著他們的小寶貝。她能感覺到妻子變得更加敏感，身體也微微發漲。
看著 Piangrawin 那極其撩人的面容，Sadanun 傾身吻了上去。她的雙手小心地捧著那張熟悉的臉，兩人的嘴唇熱烈地貼合在一起。他們的舌頭緩緩地、甜蜜地交纏，每一個輕柔而深情的動作都讓熱度不斷攀升。
“Piang……”
她輕聲喚道，聲音因情感而變得沙啞。
“我也一直都很想你，親愛的。”
Sadanun 低語著，額頭溫柔地抵著 Piangrawin 的額頭。
然後，她做了件讓 Piangrawin 微微噘嘴的事——她抽出了手指，這讓妻子美麗的臉上閃過一絲渴望。
“別逗我了。”
Piangrawin 輕聲懇求道。
“放進去……”
“我沒逗你。”
Sadanun 溫柔地回答。
“不，我只是想讓你換個姿勢。”
她幫 Piangrawin 坐起來，靠在床頭板上，然後小心地引導她跨坐在自己腿上。Sadanun 向後靠了靠，雙手穩住坐在自己上方的柔軟身軀。
一隻手再次輕輕觸碰她，手指重新探入那甜蜜之處。這時她注意到——在那件柔軟的白色 T 恤下，Piangrawin 沒穿內衣。
她帶著愛意的微笑，繼續動作。
Sadanun 的手輕輕沿著妻子柔軟的腰肢遊走，向上溫柔地捧起她美麗的乳房，輕輕揉捏著。
“啊……感覺太棒了。”
Piangrawin 喘息著說。
“我自己弄了好久，從來沒有這種感覺……”
她雙手緊緊抓住 Sadanun 的肩膀，臀部開始緩慢而有節奏地扭動。愉悅感如此強烈，她的眼睛半眯著。她自己嘗試了那麼久，可 Sadanun 才稍稍動作，她就已經快到了。
“讓我來照顧你，好嗎？”
Sadanun 低語道。
“你想要多少，儘管告訴我。”
“哦……我受不了了，感覺太好了。你回來得正是時候，你知道嗎？”
“你剛才自己做的時候在想什麼？”
Sadanun 微笑著輕聲問道。
“我……嗯……我在想你的臉，你的手指……你的嘴唇。我太想你了。”
Piangrawin 喃喃說道，小手輕輕撫過 Sadanun 的黑髮。
“那就動動你的臀部，親愛的。磨蹭我的手指，讓我看看你有多想念我。”
她照做了，抵著愛人的手扭動著，更加用力地貼近她的撫摸。Sadanun 的手指在裡面恰到好處地動作著，手掌在外面輕輕施壓。Piangrawin 幾乎無法自持——愉悅感鋪天蓋地而來。
“啊……我忍不住了，這次太強烈了……太刺激了……”
她的雙腿顫抖著，身體本能地扭動著，輕柔的、帶著喘息的呻吟聲從她的唇邊溢位，她也不再試圖掩飾。
“如果你忍不住了……那就釋放出來吧。”
Piangrawin 再也忍不住了。她雙臂緊緊摟住 Sadanun 的脖子，身體顫抖著，一波強烈的愉悅感將她淹沒。她幸福地閉上眼睛，達到了高潮。
“再用力點……我快……啊！”
她喘息著，聲音裡充滿了急切。
即使 Piangrawin 已經達到高潮，Sadanun 溫柔的動作仍未停止。她總是覺得妻子在這種脆弱的時刻最美麗、最溫柔。
“你的身體好像在說‘我愛你’呢。”
Sadanun 微笑著輕聲低語，感受著 Piangrawin 的身體仍在隨著她的撫摸而律動。
“我能不能休息一下呀？”
Piangrawin 氣喘吁吁地問道，但眼中依然充滿愛意。
Sadanun 溫柔地幫她躺好，輕輕掀起她柔軟的襯衫，露出那令她著迷的美好。她微笑著說：
“今晚不許休息，親愛的。你熬夜了，就讓我用我的方式哄你入睡吧。”
“嗯……”
美麗的嘴唇剛含住那粉色的乳頭，指尖又開始在敏感點上輕輕揉搓，身下的人身體來回扭動，愉悅地呻吟著。
也許是荷爾蒙的作用，也許只是因為他們之間深厚的愛意——不管怎樣，Sadanun 無比樂意給予她所需要的所有溫柔。
特別篇05
現在Piangrawin已經進入孕晚期，這位即將初次為人母的準媽媽大部分時間都躺著或休息，尤其是在去醫院看醫生的路上。今天也不例外。
“好可愛。”
Sadanun輕輕伸手解開她的安全帶，溫柔地撫摸著她隆起的肚子——裡面孕育著兩個小寶貝。寶寶們肯定覺得擠，媽媽大概也不舒服。
但不到一個月，小傢伙們就要出生了。到那時，這兩個老是動來動去不讓媽媽睡覺的寶寶，終於可以在外面自由自在地扭動了。
“親愛的，醒醒，我們到家啦。”
她說道，Piangrawin睡眼惺忪地抬頭看著為她開啟車門的人。她瞥了一眼後座，發現他們所有的東西都不見了——大概是她妻子已經拿進屋了。很難相信，她曾經認識的那個冷酷的“狼”，如今變成了這般溫暖又貼心的人。
“還困嗎？想接著睡會兒？”
“不了，睡夠啦，不然今晚睡不著了。但是……醫生剛才說什麼來著？我有點忘了。”
“醫生檢查了羊水、胎盤、寶寶們的體重、胎位，還有你的孕期情況。他說你可以順產。你的骨盆看起來正常，兩個寶寶也都很健康。但是……
你害怕嗎？你想剖腹產嗎？要是你更傾向剖腹產，我可以再和醫生談談。”
Piangrawin臉色變得蒼白——這可不是個容易做的決定。她一直想要孩子，但從來沒認真想過生產這一環節。這肯定不像遊戲裡那麼簡單。
她抬起頭，陷入沉思。順產好像是電視劇裡常見的方式。但剖腹產呢？那意味著要在她清醒的時候切開她的肚子，從一個大口子裡把寶寶們取出來。
“最後這個聽起來太可怕了。”
Piangrawin緊緊閉上眼睛，就像剛咬了一口檸檬。光是想想就想尖叫。不管選哪個，兩個選擇都很可怕。但最後，她必須做出決定。
“我想我還是順產吧。可能就疼一會兒。要是做手術，他們得一直切到子宮，誰知道要幾個月才能恢復。而且還會留疤。呃，光想想我肚子就覺得怪怪的。這輩子身體上有一個地方覺得怪就夠了。”
儘管她的玩笑聽起來挺逗，Sadanun還是充滿愛意與心疼地輕輕吻了吻她的額頭。從這段旅程的一開始，一直到即將到來的生產，Piangrawin獨自承擔了這一切。Sadanun只是在一旁幫助和支援她。
“要是我能替你承受這份痛苦，我早就這麼做了。”
“那你怎麼不懷孕呢？”
Piangrawin調皮地回懟道。
“啊？但可是你自己說想懷孕的呀。”Sadanun被問得猝不及防，結結巴巴地說道。
Piangrawin想了一下。嗯，確實是這樣。反正她也從來不敢讓伴侶去懷寶寶。Sadanun太完美了——超級有責任感，還是個工作狂，說實話，她自己可能對懷孕也沒那麼感興趣。
“我會堅持住的。只要你一直陪在我身邊，不離開我，我就滿足了。”
……
“哇啊啊啊！”
這聲音讓Piangrawin感到前所未有的焦慮。她和Sadanun很高興寶寶們能響亮有力地啼哭……但這聲音也標誌著全新生活的開始。這種感覺鋪天蓋地而來——喜悅與擔憂一下子全都湧上心頭。
她們擔心自己可能不夠會照顧寶寶——這是她們第一次照顧新生兒。
兩個小寶寶裹在柔軟的毯子裡，被取名為Nirin和Nira。她們是健康強壯的女寶寶，皮膚紅紅的，小臉可愛極了。從出生那一刻起，她們就像媽媽一樣漂亮。
“Piang，你還好嗎？”
這是雙方家人問她的第一句話。他們直接走到她身邊，甚至都沒先看一眼寶寶。這讓她感到欣慰，也減輕了她的擔憂。沒錯——她被愛她的人圍繞著，他們隨時準備幫忙照顧寶寶。
但當所有人都離開後，一種奇怪的孤獨感又悄悄襲來。寶寶們還在她肚子裡的時候，她總是跟他們說話。她的小“Moo Krob”（對寶寶的暱稱）以前總是“形影不離”。現在兩個寶寶都來到了這個世界，就感覺……安靜了。
病房又恢復了平靜祥和。天花板燈和地燈發出的柔和黃色光線，讓房間顯得溫馨又放鬆。
Piangrawin看著還插著輸液管的手，然後從床頭櫃上拿起一面小鏡子，在等Sadanun送完所有人回來的時候，照了照自己的臉。今天不會再有其他人來看望了——她真的需要休息。他們說明天會來。Phichika明天可能也會來。
“哦，我的天哪……”
當她看到鏡子中的自己時，她抬手摸了摸額頭，疲憊地嘆了口氣。她想哭。她的臉看起來比市場上的魚還“新鮮”！因為沒化妝，臉色蒼白又憔悴——而且她也沒帶化妝品。她一直都太專注於其他事情了。
她疲憊不堪，肚子還在疼，傷口也疼，胸口也痠痛……如果她感覺這麼糟糕，那Sadanun怎麼去了這麼久？
咚咚咚。
傳來輕輕的敲門聲，接著出現了她最想看到的那張臉。但這次，Sadanun不是一個人。
“該給寶寶餵奶啦，新媽媽。”
護士輕聲說道，推著一輛載著雙胞胎的推車進來了。另一名護士跟在後面。Sadanun溫柔地對著躺在床上疲憊的新媽媽微笑。
Piangrawin感覺自己剛經歷了一場磨難，但看到妻子那張完美的臉時，她又彷彿一下子到了天堂。
她怎麼還能看起來那麼好——光彩照人的樣子——哪怕身處這一片混亂，還缺覺的情況下？而她自己，臉上一點妝都沒有，看起來就像恐怖電影裡的屍體。
當兩個孩子被推到床邊時，她探身去看推車裡小小的臉蛋……然後露出了一個像是看到賬單的表情。當然，她每一秒都更愛這兩張可愛的小臉，但這一切還是感覺有點不真實。
“怎麼這個表情？這是Nirin和Nira，你的女兒們。”
“我能說實話嗎？我只是……有點不知所措。”
“不知所措？是關於母乳餵養嗎？別擔心，護士可以再教你。”
“不，不是那個。”
Piangrawin帶著緊張的笑容說道。
“我是說，我只是感覺特別混亂。以前就我們倆……現在突然——多了這兩個！”
她指了指這兩個和她長得很像的女寶寶。
“兩個小不點兒突然就出現在這兒了。你難道一點都不覺得奇怪或者不知所措嗎，Phi Song？”
Sadanun輕聲笑了，顯然覺得很有趣，但又努力不笑得太大聲，怕嚇到寶寶們。護士也微微一笑——她完全能理解Piangrawin的感受。她也曾有過同樣的經歷，初為人母的時候。
“嗯，是有一點。但我覺得有這種感覺很正常，對吧，護士？”
她輕輕撫摸著Piangrawin的頭，既是安慰，也是表達自己對她深深的喜愛，然後轉頭看向護士尋求支援。
“是的，很多父母都會經歷這個階段。當一切突然發生變化時，這種感覺很正常。但別擔心，你們很快就會適應的。從這之後就沒時間不知所措啦。”
這句話聽起來像是很好的安慰，但不知為何又有點奇怪。Piangrawin看了看她的伴侶，又看了看護士，尷尬地笑了笑。
“Piang，你喂完奶後，我有東西給你。”
她的伴侶說著，從包裡拿出一樣東西舉了起來。這是在大家都離開後，她趕緊跑出去買的。
“那是……”
Piangrawin看到是化妝品，眼睛一下子亮了。她一直為自己的樣子感到沮喪，看到這個，又讓她有了點活力。
“等你喂完奶，讓你美美的。我來幫你。”
她的伴侶熱情地說道。Piangrawin害羞地笑了，很感激伴侶這麼懂她。她心情好了起來，很快寶寶就被輕輕放回她懷裡。
“別擔心，好嗎？我會幫你照顧我們的寶寶。我們可以一起面對。”
Sadanun完全明白伴侶在擔心什麼。她溫柔地說著，輕輕把手放在Piangrawin的頭上。然後，之前她請求幫忙的護士，又開始給她們上了一堂新課。
……
Piangrawin覺得，即使她們還在醫院，家的感覺卻更濃了。她的家人每天都來看她，尤其是沒什麼事做的奶奶和媽媽。
她們上午晚些時候來，一直待到她睡著。她姐姐要上班，但即便如此，這種默默的關心和支援，是他們不說“我愛你”卻表達愛意的方式——這總是讓她感到開心。
Wang Worakit Charuwong家充滿了喜悅，因為兩家人都聚在一起，迎接寶寶從醫院回家。大房子的窗戶大開著，讓清新的微風吹進來，還精心為客人們準備了點心。
“Ranée，你看！寶寶睜著大眼睛盯著我呢。”
Duangpamorn開心地笑著說，很高興寶寶一直看著她，就好像想說什麼。
“我看到啦，媽媽。”Ranée回答道。
“Anong總說我們是年輕漂亮的奶奶，所以寶寶們喜歡看著我們。小孩子總是喜歡看漂亮的人。”
她微笑著補充道。
兩位奶奶——一位優雅得體，另一位活潑俏皮——互相看了看，笑了。她們性格迥異，但相處得很好，因為她們的女兒彼此相愛。
最後這句話讓年長的那位女士看了一眼平時風風火火的兒媳，難得她這次說了點好聽的。儘管她裝作不在意，心裡卻暗自高興。
“我們在這兒的時候，我和Anong也會幫忙照顧這對雙胞胎。什麼都別擔心。”
她親切地說道。
“Khun Ying Duang，你現在感覺怎麼樣？寶寶們回家了，你是不是安心點了？”
Khun Ying Salika微笑著輕聲問道，看著在別人懷裡的寶寶。她之前抱過一會兒，但今天決定不再抱了，想著大家可能因為輪流抱寶寶都累了。
“我現在感覺好多了。”
Khun Ying Duang回答道。
“我們的小寶貝們從第一天到現在長胖了好多。護士都喂他們吃什麼了？看看這嘴唇——紅得像小番茄！”
“都是母乳，奶奶。”
Sadanun笑著說。
“護士說Piang的奶水多得像瀑布一樣。每次這兩個寶寶都像是吃自助餐，管夠！”
大家都被她俏皮的話逗笑了，不過被談論的Piangrawin還是有點害羞——儘管這一切都再正常不過。
“一開始我擔心得差點暈過去。”
奶奶坦言。
“但現在，看到他們明亮的小眼睛，我就放心多了。”
“別擔心，奶奶。”
Sadanun安慰她。
“醫生說媽媽和寶寶都很健康。Piang從來沒漏服過一次藥，所以寶寶們體重達標，也按時出生了。一切都非常好——他們健康又好照顧。”
大家聽了都笑了，現在感覺輕鬆多了。
“後天，我想請一位僧人來給寶寶們祈福，繫個平安繩。”
兒子開口說道。這讓M.R. Sathika想起一件重要的事。
“哦，對！因為寶寶們是雙胞胎，我們應該辦個祈福儀式，給僧人們供齋。”
長輩熱情地說。
“Neung和Song出生的時候我們也這麼做的。你們覺得怎麼樣？”
她體貼地問道，知道對方可能沒有相同的信仰，或者對這種傳統不太自在。
“我覺得是個好主意。你覺得呢，媽媽？”
Tul點頭，轉頭徵求母親的意見。
“我同意。有神聖的力量保佑寶寶們不生病挺好的。Tul，能麻煩你幫忙安排一切嗎？”
“當然。”他回答道。
太奶奶心滿意足地抱了一會兒寶寶後，把他們遞給了爺爺奶奶。最後，小Nirin到了Matika懷裡。
她凝視著小外甥女那張甜美的臉，外甥女睜著像龍眼般又大又好奇的眼睛，她一下子就被萌化了。接著，她把手伸進包裡，拿出一個小物件遞給妹妹。
“Piang，這是給雙胞胎的祝福禮物。好好收著，好嗎？”
Piangrawin接過那個小天鵝絨袋子，開啟一看——她驚訝得眼睛一下子瞪大了。她無聲地倒吸一口氣，拿給伴侶看，伴侶也一臉驚歎。
袋子裡是兩顆單獨裝在盒子裡的閃耀鑽石，切割精美，估計每顆約10克拉。鑑定證書證明它們貨真價實，完美無瑕。
鑽石閃耀得幾乎讓人睜不開眼。
“Matmee姐……有了這顆鑽石，咱們孩子能衣食無憂過一輩子啦！”
她開玩笑地說著，舉起鑽石給大家看。房間裡頓時熱鬧起來，尤其是奶奶，對這份奢華的禮物似乎格外滿意。
大家都知道Matika很有錢——她有公司股份分紅、各種投資，還有豐厚的CEO薪水——但從沒見過她送這麼貴重的禮物。
“你別誇張了。”
Matika冷靜地回應道。
“這些鑽石不算什麼。我的外甥女們這麼可愛，我還能送更多。”
這話讓大家更是震驚不已。一個低調優雅、花錢不張揚卻富得流油的姐姐，真不是一般人。Piangrawin趕緊把鑽石收好，湊過去調皮地捏了捏姐姐的臉頰。
“太感謝你啦！要是你以後還想送更多，儘管開口。我都給孩子們存著。”她打趣道。
大家都笑了。說真的，她可能得趕緊買個保險箱了。前幾天，Phichika送了她一條金項鍊。Mun又送了她好幾根金條。更別提她和伴侶的奶奶們送的禮物了——全是珍貴的玩意兒！
照這樣下去，她都覺得自己的雙胞胎女兒簡直是含著金湯匙出生的。就算她自己什麼都不給她們，把這些嬰兒禮物都賣了，也夠孩子們富足生活好些年。
……
後來，等大家都回家了，雙胞胎寶寶被帶回了小房子。窗戶開啟，讓清新的微風吹進來。家裡的老貓“Moo Krob”立刻跑過來看看寶寶們，然後淡定地在旁邊趴下。
Piangrawin覺得這一天美好又寧靜，於是拿出手機，給她的小家庭拍了幾張照片，包括“Moo Krob”，發給了她最好的朋友。
“好可愛啊！這週六我來看寶寶們。你們可別亂跑，好嗎？”
她最好的朋友看到雙胞胎穿著她送的兔子裝的照片後回覆道。寶寶們正躺在鋪在大床上的嬰兒床墊上。
喂完奶拍完嗝後，他們通常會安靜地躺一會兒，然後慢慢睡著，這是Piangrawin最喜歡的時刻。她也能趁機休息一下。
“你會去參加Apple的婚禮嗎？”
她問躺在另一邊的伴侶，伴侶看起來漂亮又放鬆，兩個寶寶睡在她們中間。
婚禮沒幾天就要舉行了——Phichika和小Phakjira終於要喜結連理。
Piangrawin很想去分享他們的喜悅，但她剛生完孩子，寶寶們還小，似乎不太現實。
Sadanun咬著嘴唇，陷入沉思。一方面，是她最好的朋友——一生的摯友——結婚，這是一生一次的時刻。
另一方面，是幾天前剛生產的妻子。
“我很想去，”Sadanun說。
“但我也想幫你照顧寶寶。他們才剛出生——我不想留你一個人照顧他們。”
“就一天而已，”Piangrawin回答。
“這是你最好朋友的婚禮，你應該去。Apple也來參加了我們的婚禮，寶寶出生後她還來看望我們了呢。”
“你真的沒關係嗎？”
Sadanun有點擔心地問道。
Piangrawin溫暖地笑了笑，微微露出牙齒讓她安心。
“當然沒關係。身邊有這麼多人幫忙呢。你媽媽、我媽媽——她們肯定很快又會來看雙胞胎。而且我也想給Ploy送份禮物。”
“謝謝你，”
Sadanun微笑著輕聲說。
“好，我去，但不會待太久。Apple肯定能理解。”
她輕輕伸出手，充滿愛意地撫摸著Piangrawin的頭。
“P'Song……”
“嗯？”
“寶寶們睡著了。”
她看著安靜躺在她們中間、汲取著父母溫暖的小傢伙們，聲音放低成了耳語。
Sadanun也看過去，看到兩個小寶貝睡得正香。她伸手輕輕碰了碰其中一個，微笑慢慢浮現，回憶如潮水般湧來——想起她和姐姐，想起父母曾那麼用心地關愛她們。
那時肯定也和現在一樣，既疲憊又充滿喜悅。她現在感到無比幸福。而她的姐姐，無論身在何處，肯定也同樣開心。
“他們太可愛了。真是乖寶寶。”
“你覺得下一次頒獎典禮你還能再得最佳研究員獎嗎？”
“我不知道，”Sadanun回答。
“但就算沒得獎，我也不會難過。以前，我什麼都不在乎——工作就是我的全部。但現在……我擁有了我需要的一切。就在這裡。你們三個。”
她輕輕依次觸碰著她們每個人的臉頰，篤定地微笑著。
“你真的不會難過？”
“不會，”Sadanun輕聲回答。
“獎項只是一種認可。沒得獎不代表我不擅長我做的事，對吧？”
“沒錯。我老婆做什麼都很厲害——這我絕對清楚。”
“那咱們睡會兒吧，好嗎？兩小時後又得給寶寶餵奶了。媽媽也需要休息。”
她溫柔地說著，挪動身體，給妻子和兩個小傢伙蓋上毯子。
就在閉上眼睛前，Piangrawin看著伴侶那關切又充滿愛意的表情。
她想，這就是路的盡頭該有的樣子吧。
她經歷過太多心碎時刻。無論怎麼努力尋找，都遇不到對的人。失望接踵而至。
但最終，一切都是值得的，因為她找到了愛，那就是Sadanun，曾經那個臉大、嘴毒的“狼”，如今已變成她溫暖的妻子。
能找到彼此，是多麼幸運的事啊……
特別篇06
“哎！”
寶寶那稚嫩的聲音試圖蓋過大人的交談聲，惹得老老少少都笑了起來。
這個三個月大的寶寶如今開始變得圓嘟嘟的，不再有剛出生時的模樣。因為今天是週六，Chatpimuk家的人通常會在上午晚些時候來看望寶寶們。
所以，主屋的人會先來探望，這樣另一處房子的人就可以在當天剩下的時間陪伴寶寶。大家不想讓寶寶們一下子面對太多訪客，以免他們不適應。
“下週就滿百天了。對方家裡有沒有說關於做功德儀式的事？”
Khun Ying Salika問兒子。因為寶寶是雙胞胎，雙方家庭都對這個百天儀式格外上心。
“下週六，媽媽。我已經安排好僧人了。Khun Ying Duang那邊的人也都能來。實際上，百天本更早，但我選了週六，這樣Song也能參加儀式。”
他解釋道。Khun Ying點頭表示贊同。
當家裡其他人都在討論即將到來的寶寶百天儀式時，有個人——她驕傲地宣稱自己是個深陷愛河的“媽媽”——正全神貫注地看著躺在柔軟床上、開心咕咕叫的寶寶們。
“你們怎麼聞起來這麼香呀？”
Sadanun一邊咯咯笑著，一邊輪流嗅著寶寶們圓滾滾的小腿。她感覺自己都快著迷了，完全被寶寶的奶香味吸引。她從沒想過，這兩個折騰得她整晚睡不著的小傢伙，聞起來竟如此美妙。
“寶寶的味道向來如此，Song。這個年紀的他們是最招人疼的。”
她的媽媽Anong輕聲說道，微笑著看著女兒，這讓她想起孩子們剛出生時，她丈夫也是這般模樣。她還想起了自己的大女兒——琢磨著她如今身在何處，又或許她已轉世成為這些孫輩中的一個。
“媽媽，你在養育我和Nueng的時候，怎麼睡覺的呀？這兩個寶寶一個哭完另一個哭，要是一起哭，感覺天都要塌了。”
“是我，Song。”
她爸爸說道，整個房間頓時安靜下來。
“真的嗎？”
Sadanun好奇地挑起眉毛。
“是我抱著你們倆到處走，好讓你們媽媽休息會兒。”
光是想象著公公抱著雙胞胎寶寶四處走動的畫面，Piangrawin就想到了Sadanun。她那暖心的伴侶有時也會這麼做。
“哇，那說明你和媽媽都是了不起的父母。怪不得P'Song這麼優秀。”
“沒那麼了不起。其實，這些寶寶都挺容易照顧的。就連你們這對雙胞胎看著也挺好帶。”
他看向兩個寶寶——一個安靜地躺在那兒，咬著一塊布，另一個則對著媽媽笑個不停，咿呀說著話。看到這一幕，Piangrawin乾笑了一聲。
“也就吃飽了的時候‘好帶’……”
她心裡想著。瞧瞧她們眼下的黑眼圈就知道真相了。好在Sadanun體貼又無私，有時候奶奶或者媽媽會把寶寶抱走，讓她們喘口氣。所以日子還不算太艱難。
.
實際上，今天是Piangrawin很久以來第一次睡了個整覺。寶寶們已經到了不需要每隔兩三個小時就喂一次奶的階段，而且他們可以奶瓶和母乳交替餵養。這就意味著，有時媽媽餵奶後，她能多睡一會兒。
當她終於睜開眼睛，瞥了一眼時鐘。
早上6點。
時間還早，但她感覺精神煥發——她是自然醒來的，而不是被寶寶的哭聲吵醒。她轉頭看向寶寶們，看到一個正躺在遊戲墊上，安靜地玩著一個柔軟的玩具。
但另一個卻不見了。
她迅速坐起來，在房間裡四處張望，尋找另一個寶寶的身影。這是母親對孩子本能的擔憂。
“我的寶寶！！！”
但當她環顧四周，看到妻子時，Piangrawin不得不捂住嘴，以免尖叫出聲。她看起來太迷人了。頭髮隨意地扎著，戴著眼鏡，素顏——然而她就那樣站在那兒，一隻手穩穩地抱著寶寶，另一隻手正用一個高科技小玩意兒熱奶。
對別人來說，這可能只是一個普通的清晨場景。但對她而言呢？這就是一切——她暗自打趣，這畫面至少值十五泰銖。
Piangrawin看到妻子清晨的模樣，忍不住暗自尖叫。她看起來是如此自然美麗——而自己卻感覺亂糟糟的。即便沒化妝，剛睡醒，Sadanun依然光彩照人。
“哦，嗨，你起得真早，Piang。想再睡會兒嗎？你昨晚起來擠了好長時間奶呢。”
“不了，我感覺精神滿滿——早上一睜眼就看到我可愛的妻子和寶寶。”
她打趣道，掀開被子，傾身輕輕摸了摸大一點的雙胞胎寶寶的額頭，小傢伙還在那兒開心地踢著腿。然後她突然起身，在小一點的寶寶和妻子的臉上各親了一下，怪他們太可愛了。
話說回來，Sadanun真的很厲害。Piangrawin完全沒聽到寶寶哭。難道她是悄悄溜出去，安靜地哄好寶寶，然後像她爸爸以前那樣，再輕輕地把寶寶放回原處？
“我一點都沒聽到寶寶哭呢。”
“我在她醒來之前就換了尿布。要是讓她一直穿著溼尿布到早上，她肯定會鬧脾氣的。而且，輕聲播放一些白噪音能讓她保持安靜。至於小Nira——要是她太餓了，也會變得煩躁，所以我提前熱了奶。”
就在這時，奶瓶熱好了。Sadanun把寶寶Nira遞給妻子，檢查了一下奶瓶的溫度。
“哎！”
小傢伙一看到奶瓶，餓壞了的她急切地伸出小手，這讓兩位媽媽相視而笑。
“小Nira吃得比她姐姐還多呢。”
Piangrawin開玩笑地說道——不過這也不奇怪。這個出生時體型較小的雙胞胎妹妹，就是這樣追趕上姐姐的個頭的。
“好啦，小傢伙們，過來。該餵奶咯。”
Sadanun溫柔地說道。
“Piang，你洗漱之前能幫我一起喂下她們嗎？這樣她們就不會鬧了。”
“當然啦，親愛的。”
她咧嘴笑道。
寶寶們喝完奶後，寵溺的媽媽把她們放進嬰兒車，連同所有嬰兒用品一起送到主屋。
Piangrawin之前跟妻子說，想花半天時間一起出去——還打算挑些上好的肉，這樣她心愛的妻子待會兒就能做牛排。
.
.
把寶寶們交給媽媽和婆婆後，Sadanun回來，本以為可以準備出門了——卻發現妻子還躺在床上，甚至都沒換衣服，只是懶洋洋地在床墊上滾來滾去。
“你還不換衣服嗎？”
“不換。因為我哪兒也不去。”
Piangrawin一下子坐起來，調皮地捏了捏妻子的臉頰，但看到Sadanun臉上的失望神情，她知道得趕緊解釋。
“等等——你不跟我一起去嗎？我還以為我們要過個半天的約會呢。我甚至都計劃好帶你出去吃好吃的……”
看到伴侶沮喪的表情，Piangrawin趕忙說出自己的真實想法，不想讓她再難過一秒。
“不是那樣的，親愛的。”
“..... ”
“我不想出去。我就想和你待在一起……在一個昏暗的房間裡……就我們倆。”
她帶著調皮的笑容輕聲說道。
“自從我生完孩子，我們都完全沒做‘功課’了。我不想出去吃辣的……我更想和你在臥室裡來點‘辣的’，賬號S2S的主人。”
被這個曾經在她單身時用來找刺激約會的舊賬號調侃，Sadanun一把抱起她，然後溫柔地用手臂環住她纖細的腰，把她輕盈的身體放在老貓“Moo Krob”小窩旁邊的電視架上，心裡滿是柔情。
“你有興致嗎？”
一個低沉的聲音在她耳邊低語。倒不是她不想，只是看到她一下子要照顧兩個寶寶，疲憊不堪，她更希望她能在空閒時間好好休息。
“有呀，不過只要看到P'Song，我就已經有興致了……”
“很想嗎？需要我幫忙嗎？”
“非常想。我現在就想被‘吃掉’。”
她不只是說說而已，美麗的臉上帶著俏皮的笑容，傾身去親吻愛人的脖子，留下一個清晰的口紅印。她知道自己有點任性，但這是加深她們夫妻感情的好機會。
“你脖子上有個口紅印。你可不能出去給別人看。”
儘管Sadanun原本計劃出去買東西，然後約會，但她覺得自己實在無法抗拒Piangrawin的魅力。日復一日，這隻荷蘭垂耳兔變得愈發可愛迷人，甚至還使些小手段，成了她的小獵物。
“你可真調皮。好吧，那我晚上再出去。”
說完，那張輪廓分明的美麗臉龐輕輕吻上柔軟的嘴唇。她吸吮著愛人的嘴唇，直到聽到一聲輕喘，才鬆開，然後把她拉到自己脖子處，瘋狂地舔舐著。
幾個月來，那纖細的身體因這陣刺激起了一層雞皮疙瘩。溫暖的手掌把她的腿越抬越高。Piangrawin放鬆了身體。
她的身體開始發熱。溫暖的嘴唇一路往下親吻，直到停在她的胸部。Sadanun知道吸吮她的胸部可能會讓寶寶們的“糧倉”大亂。
作為她的妻子，她只能把臉埋在愛人的胸部，隔著衣服輕輕啃咬。但僅此而已，就已經讓Piangrawin有了情慾。Sadanun的每一次觸碰，都讓她敏感的身體感覺像有一團火在燃燒，暖意四溢。
“啊……”
當對方褪去她的下半身，用溫暖的手觸碰她開始溼潤的敏感部位時，Piangrawin不禁呻吟出聲。
就在氣氛愈發濃烈之時，她的目光瞥到旁邊，看到那隻老貓正看著她們倆。那充滿好奇的眼神讓她覺得有些尷尬。
“哎呀……小‘Moo Krob’在這兒呢。”
於是她抬手推開愛人，示意停下。那張她心儀的美麗臉龐從她胸前移開，看了她一眼，然後開口……
“寶貝，讓我先做‘功課’。媽媽可能會叫得有點大聲。別被嚇到哦。”
被反調侃自己叫聲大，Piangrawin忍住笑意，輕輕打了下愛人。
“瘋了，P'Song瘋了。Piang叫聲有那麼大嗎？誰的叫聲能像P'Song那麼銷魂呀？”
兩人笑了起來，隨後Piangrawin纖瘦的身體被抱到嬰兒房。那個高挑的女人又開始撫摸她，直到她身體裡的慾火越燒越旺，彷彿她自己也急切渴望著親密接觸。
“我愛你，Piang。”
Sadanan在愛人耳邊喘息著，此時她們的身體已完全赤裸。
“我也愛你，P'Song。”
柔軟的嘴唇熱烈地相互親吻，然後分開。Sadanan一直記得，她曾經背誦乘法口訣來掩蓋自己不想面對的感情。但這並沒有如她所願，沒能讓那種感覺消散。也許是因為她用錯了時機。
“我要做乘法。”
“你什麼意思？”
Piangrawin一臉疑惑地看著她，但眼中依然滿是熱情。
“我對你的感情，我會讓它不斷成倍增長。求你，接受這份深情。”
身下的人微笑著，眼中閃爍著光芒，算是回應。那張深深烙印在記憶中的美麗臉龐，俯下身獻上又一個溫柔的吻。
在Sadanun的生命中，她最愛的事物並不多——她的家人、她的工作、她的朋友、Moo Krob、她自己的生活，而最重要的，是這隻溫柔可愛的兔媽媽……還有她們的兩隻兔寶寶。
---------全書完-------
