第1章 豪門風波


作者：拉姆波 

豪門千金希羅  因父母讓妹妹在公司身居要職而怒火中燒，自己卻如同無足輕重的影子——所有重要職務都交給了親屬打理。這讓希羅既氣憤又心寒，覺得父母嘴上說疼愛兩個女兒，實則厚此薄彼。 

 

“我不吃！”

 

說著，她猛地把餐盤推到自己右手邊。“除非讓我升任管理層，否則我絕不吃飯！” 

 

聽到這話，一家三口依舊面無表情地吃著早餐，彷彿剛才的話毫無意義。見父母和妹妹如此冷漠，希羅怒火攻心，在屋裡大吵大鬧。但大家早已習慣了這種場面，此類鬧劇屢見不鮮。

 

他們要麼視而不見，要麼塞上耳朵，只為隔絕這刺耳的吵鬧聲，就連家裡的女傭們，也學著主人的樣子這般應對。

 

希羅氣沖沖地摔門而去，坐進私人車裡後，餐桌旁的三人卻只是默契地對視一眼——非但沒有面露不悅，反而哈哈大笑起來，只當這是場滑稽的鬧劇。

 

其實起初他們也曾為此頭疼，但架不住這般鬧劇天天上演，早已習以為常，如今竟能坦然適應這吵鬧聲，與之共存。 幾小時後，希羅在一家咖啡館平復完情緒，一想到接下來該怎麼做，便驅車趕往目的地。

 

抵達後，她直接預訂了一輛蘭博基尼雷文頓，該車起售價4749萬泰銖（約合人民幣940萬元），而這位豪門千金偏要選該車型的頂配版本，價格瞬間飆升數倍，高達6億泰銖（約合人民幣1.2億元）。

 

但她心裡清楚，單靠揮霍這點錢根本不足以讓家族破產，於是又追加預訂了一輛勞斯萊斯——即便她名下早已擁有一輛（即便只是入門款）。

 

這便是希羅的報復方式：自小被父母寵得隨心所欲，如今更是為了洩憤不擇手段，全然不顧他人感受。如今再想改變女兒長大後的脾氣，顯然已經為時已晚。

 

 19:56  三位商場高管用完晚餐後，齊聚會客室商議——只因一樁看似出了岔子的公務：黃金地段的業主似乎不願續約了，一旦如此，公司將立刻受到衝擊。

 

 “我們已經連續3年試圖和業主協商，但始終沒有結果。也不知道是不是有人開出了比我們更高的年租金，畢竟對方壓根沒說明不續約的原因，我們追問了無數次也毫無回應。” 

 

“要是真得搬遷，不僅會蒙受鉅額損失，還得花錢租新場地、建商場，這又得耗上好幾年。爸覺得，你們還是再約對方談一次為好。” 

 

“最近業主已經不再親自出面了，想必是我們找他協商得太過頻繁，讓他不耐煩了吧。”雖說他大機率是想要更高的租金吧。” “但我們真的沒法給出比之前更高的價格了，所有支出都得保持平衡，不然公司肯定扛不住。” 

 

“下次協商的話，爸覺得可以試著稍微提一點價，說不定他就改變主意了。” “我們會盡力做好的。” 一旁偷聽的希羅，趁機抓住妹妹沒能搞定這件事的機會，立刻站了出來毛遂自薦。

 

這位豪門千金信心滿滿地宣稱，自己能比妹妹做得更好，還當著所有人的面放話，要輕鬆拿下業主的簽字，給大家一個驚喜。但顯然，那三個人沒一個相信她能做到——畢竟連一輩子摸爬滾打的老員工都協商無果，一個既沒口才、耐心又極差的人，怎麼可能實現自己誇下的海口？

 

 幾天後…

 

某商場會議室只見一位衣著邋遢的女人走進會議室，希羅立刻從會議桌主位起身，走向那位戴草帽的人，語氣強硬地說：“去把你們老闆叫來跟我談。

 

我不會刁難你，但我不跟小嘍囉廢話。” 

 

這番話讓跟來圍觀她“搞定簽約”的三人大吃一驚、面面相覷。眼看事態要比之前更糟，二女兒英特拉蓬趕緊上前接待這位業主：“請允許我替姐姐向您道歉，這邊請坐。” 

 

“你是想搶姐姐的風頭嗎，小姑娘？”“我沒有這個意思。”“也該學學你姐姐的能幹勁兒了。光會討好妹妹，可沒法讓姐姐信服。這種女人，根本不配踏進會議室半步。”

 

“這點我之後會好好學著的。”

 

說完，她便伸手示意後到的業主入座。 

 

“我都說了，就只會討好的妹妹沒用！”妹妹面露不悅地瞪著她。 

 

“是，我明白了。” 

 

“明白就趕緊讓這個女人躲開，浪費時間夠久了！該是我露一手的時候，讓大家看看我到底有多大本事、多能幹！”希羅語氣篤定，滿臉自信。 

 

“姐姐請開始吧，我們都等著看呢。”英特拉蓬說完便走回自己的座位坐下。 “去把你們老闆叫來跟我談！” 希羅一家齊齊鬆了口氣。

 

“希姐你正在跟業主談呢。” 聽到這話，有人立刻扭頭看向一旁的業主，敷衍地誇讚道：“你這衣服在哪買的呀？真好看。” 

 

另一人也跟著附和，語氣假得明顯：“業主您的穿搭也太有特色了，感覺像是從巴黎時裝週秀場上走出來的一樣！” 圍觀的人都看得目瞪口呆。

 

 業主卻淡淡回應：“我買了好幾袋肥料，這衣服是店家送的贈品。”

 

 希羅一頭霧水，但還是硬擠出笑容：“您就是這塊地的業主嗎？”

 

“是……”

 

“我一看就知道了，咱們氣場特別合！”閒聊了幾句後，希羅直奔主題：“咱們直接談正事吧，我想續約。” 

 

“可以。”

 

 二女兒轉頭看向父母，滿臉難以置信。 “您說的是真的嗎？” 業主點了點頭。 

 

“除了租金價格合我心意，也沒別的麻煩事，你確實很厲害。” 

 

父親還是不敢相信自己聽到的，又追問了一遍。得到肯定答覆後，他用驚訝的目光看向大女兒。

 

而這位眼看就要促成交易的豪門千金，卻擺出一副勝利者的姿態，輕描淡寫地問：“這事兒看起來就很簡單，不是嗎？”

 

英特拉蓬依舊不放心，追問：“具體條件是什麼呀？” 這話瞬間惹得希羅瞪起了眼：“你這丫頭！別在這添亂行不行？人家心腸好，人又長得漂亮，這麼好的人可不能隨便質疑。”

 

 “我只是覺得太順利了，我們花了3年時間都沒能續約成功。” 

 

“那還不是因為我比你聰明！”

 

 身為副總的英特拉蓬沒理會姐姐的自吹自擂，徑直走到業主面前，語氣誠懇地追問：“除了租金之外，還有其他要求嗎？”

 

黃金地段的業主突然猛地站起身，伸手指向了第一次見面的希羅，開口說道：“我要和這個人結婚。”

 

 會議室裡的人瞬間全都懵了。 “您這話是什麼意思？麻煩您解釋一下。”

 

英特拉蓬完全摸不著頭腦。 “我同意續約，但前提是要和她結婚。”

 

“您是說要和我姐姐結婚嗎？”“對。” 

 

希羅瞬間炸毛，尖叫道：“你瘋了吧！我才不要跟你結婚！我的擇偶標準高到離譜，絕不可能嫁給你這種打扮的人！看看你戴的破帽子，我才不稀罕！”

 

“我不想再浪費時間做無謂的糾纏，希望這是你們最後一次找我協商。”說完，業主便朝門口走去。

 

 “請等一下！我願意和您結婚。”身為副總的英特拉蓬突然主動請纓。 “你要和那種人結婚？”希羅一聽，立刻嘲諷道。

 

“那這樣的話，能否請您把續約期限再延長6個月？給我們多一點準備時間。”英特拉蓬無視姐姐的嘲諷，繼續跟業主溝通。 

 

“不行。” “3個月也行啊。” “小妹你別再談了！我們家有錢到骨子裡，就算就這一家商場倒閉，也根本掀不起風浪，不至於落到破產的地步！”

 

很明顯，真正幹事的人和一無所知的人，眼界與格局有著天壤之別。

 

 業主的請求被拒、轉身離去後，三人全都頹然坐下，長舒一口氣。他們這般模樣，無關家族是否會破產，而是因為即將到手的鉅額財富眼睜睜化為泡影。

 

至於從未真正工作過的希羅，她無法感同身受也不足為奇——畢竟她從未體會過賺錢的不易。

 

 但希羅看到所有人失望的眼神後，突然燃起了一股不服輸的勁頭。

 

她迫切想要向家人證明自己的價值，心中的好勝之火越燒越旺。

 

 幾天後… 

 

雖說父母一直縱容長女，才讓她長成如今這般不懂事的模樣，可這次，父親似乎再也無法容忍女兒的所作所為——尤其是在看到家門口停著兩輛紅色牌照的豪車之後。

 

“我剛讓小女兒查了這兩輛車的價格，你怎麼總愛把錢浪費在這種毫無意義的事上？” 剛進門的希羅父親一看到車，瞬間大發雷霆。 

 

“就這點錢而已啊。” 聽到這個回答，希羅父親氣得臉色漲紅，猛地從沙發上站起來，徑直走到大女兒面前，厲聲質問：“就這點錢？！你居然敢說‘就這點’，這可是上億泰銖的鉅款！”

 

 “真的就只是小錢呀，我都沒覺得驚訝，為什麼你們每個人都搞得這麼大驚小怪的？”

 

 母親英格看到丈夫快要壓制不住怒火，趕緊上前輕輕拍著他的後背，勸他冷靜：“你總是這樣，一次次讓爸爸和大家失望，這種事從來就沒斷過！”

 

父親的聲音低沉了許多，或許是對這位本該扛起家族大旗、卻毫無領導力的長女徹底失望——他不得不讓小女兒取而代之。

 

儘管他深知這樣會引發姐妹間的比較，但如果不提拔小女兒進入管理層，家族多年的基業恐怕會毀於一旦。 “媽媽也和爸爸一樣失望。”

 

說完，母親便跟著丈夫上了二樓。 “爸爸媽媽對你們姐妹倆的愛從未偏心，但你總是讓我們失望，是不是該好好反省一下自己？”隨著兩位長輩上樓離去，客廳裡只剩下驕縱慣了的希羅。

 

她似乎想到了什麼，立刻去找那份土地租賃合同。

 

找到檔案後，她徑直上樓取了車鑰匙，驅車離去。

 

 次日。

 

“哪有人家啊？連一棟房子都沒看見！”希羅不耐煩地抱怨著，向司機問道。 

 

“再加兩百泰銖。” 

 

“你想訛我嗎？” 

 

“那你還想不想去那戶人家了？”

 司機一副吃定她的模樣。 

 

“你要是再敢加價，我立刻報警抓你！看你這德行，怕不是吸毒的吧？” 

 

“我這是營養不良懂不懂？我從不碰毒品，一直買新鮮食材吃。”

司機說完哈哈大笑起來。

 

 “你這個混蛋騙子！”

 

 “小姑娘別口出惡言啊。”

 

希羅立刻反駁：“我才不是什麼小姑娘！”

 “哦？可你打扮得跟嬌生慣養的小丫頭似的。”

 希羅氣得大口喘氣，司機卻還火上澆油：“喘這麼厲害，是血壓升高了嗎？” 

 

“給你這200泰銖！”她把錢甩給司機，不耐煩地說：“現在能帶我去那位女士家了吧？” 

 

“好嘞，小姑娘～”司機怕被這大小姐遷怒，趕緊發動摩托車，駛離豪車一段距離後停下。 

 

“喏，這就是你要找的人住的地方？”希羅下車追問司機：“你確定要找的人在這兒？” 

 

“你不就是想找業主嗎？”

 

 “我給你看的照片上，是不是這個人？” “是……” “那房子主人在哪兒呢？”

 

 司機左右張望了一圈：“應該在田裡吧。” “她跑去那種地方瞎折騰什麼？” 

 

“哎呀大小姐，人家本來就是種地的，不去田裡還能去哪兒？” 越聽這話，希羅心裡越打鼓——自己到底是來對了，還是瘋了才會來這兒談續約？ 

 

“帶我過去。”

 

“行啊，但得再加200泰銖。” 

“你這人也太貪財了吧！” 

“那大小姐您自己去找業主唄。”

 

司機說著就作勢要發動摩托車走。

 

 “等等等等！得了，我給你加400，你現在趕緊去把她找來見我！”

 “先給錢。”

 希羅強壓怒火，咬著牙說：“拿去！”說著遞過去一張紅色紙幣。

 “稍等會兒啊，小姑娘～”話音剛落，司機立刻發動摩托車躥了出去。

 

等待業主的間隙，希羅走到竹林邊坐下，隨手拂開眼前的雜草，打量著四周。這棟泰式木屋確實陰涼舒適、乾淨整潔，但她心裡清楚，自己絕不可能住進這樣的房子。

 

 “你這瘋雞盯著我看什麼？”竹林旁的田埂裡，拴著一隻撲騰著翅膀的雞，正好奇地打量著這位陌生來客。

 

 “咦！看什麼看，沒見過世面的東西！”

 

希羅抬腳朝那隻雞踢了過去。

第二章  冷靜者遇上暴躁狂
“就是她！之前找我的那個小姑娘，現在居然要踢我的雞！”
 
“你忙你的去吧，多謝了。”
 
業主蓋麗現身前，先抬手聞了聞自己的雙臂，確認身上沒有異味——小時候鄰里小孩跟在她身後時，她正忙著給稻田施肥呢。待確定身上沒有不雅氣味後，她才走進自家院子。
 
“快來管管你的雞！”
蓋麗剛走得有些氣喘，就被希羅劈頭蓋臉指責道。
 
“喬恩怎麼惹你了？”
“哦？它叫‘喬恩’啊？”
“它到底對你做什麼了？”
“它盯著我看！”

這次輪到雞主人蓋麗面露疑惑，語氣平靜地反問：“它不過是隻雞，人何必跟雞計較？”
 
蓋麗性子本就沉穩淡然：“那你來這兒做什麼？”
 
“找你啊。”
 
“什麼事？”
 
希羅支支吾吾了半天，才說道：“關於……土地續租的事。”
 
“我早就說過我的條件了。”
 
“我知道，不然我也不會來這兒。”
 
蓋麗聽後，徑直走到竹林邊坐下：“但我要再加一個小條件。”

“什麼條件？”
 
“第一，我們先以‘準夫妻’的身份相處，直到真正合適的時候再結婚；第二，要是我們最後真的結婚了，你得把那塊地作為聘禮贈予我。”
 
“什麼時候才算‘真正合適’？”
 
希羅沉默了好一會兒，才不確定地說：“大概是……我們愛上彼此的時候吧。”
 
“那要是我們沒愛上呢？”
 
“那就到此為止，續約的事也作罷。”
 
“我這不是吃虧了嗎？”
這位嬌生慣養的大小姐開始犯怵，怕對方不接受自己的提議。
 
“所謂的‘準夫妻’，其實就跟男女朋友差不多，只不過比‘朋友’的關係稍微近一點而已。”
 
“為什麼不先結婚？要是最後我們實在愛不上彼此，再離婚不就行了？”

“那樣我也太吃虧了吧。”
蓋麗說出了自己的真實想法。
 
“你說的‘準夫妻就跟男女朋友差不多’，是真的嗎？”
 
“嗯……”
 
“我接受你的提議。”
 
希羅剛要露出笑容，就被蓋麗接下來的話憋了回去。
 
“我只同意逐年續約，直到我們結婚，條款才會有變動。”
 
“要是每年續約到期後，你不肯再續了怎麼辦？”
 
“如果是那樣，那問題肯定出在你身上。”
 
“我怎麼就有問題了？”
 
“因為你是我的‘準未婚妻’，你的所作所為自然會影響續約結果。”

“比如呢？你舉個例子說說。”
 
“背叛我。”
 
希羅聽到這話，沉默了許久——她和遠在國外工作的前男友還沒徹底斷乾淨，這位嬌生慣養的大小姐每天都會給對方發資訊，還一直盼著回覆。來素攀武裡之前，她剛發完訊息。但為了向家人證明自己的能力，哪怕關係還藕斷絲連，她也立刻答應了蓋麗的提議。
 
“那要是你背叛我呢？”
她站在原地，緊握著拳頭等待答覆。
 
“我不會讓你失望的，我保證。”
 
沒想到會得到這樣的回答，這話聽得希羅心裡五味雜陳，有種說不出的彆扭。

“我已經讓律師擬好合同了，你先把所有條款通讀一遍，再簽字。”
 
蓋麗逐字逐句讀完合同後，拿起筆在檔案末尾簽上了名字，同時續簽了一年的土地租賃合同。看著事情圓滿完成，她臉上露出了一絲自豪的笑容。
 
“要不要進屋看看？”
 
“你該不會是想耍什麼花招吧？別指望我會對你動心，至少短期內不會。”
 
“我沒打算耍花招。”
 
“我現在什麼都不想看，我要趕緊回去，把這個好訊息告訴家裡人。我們的事以後再說，我現在得走了。”
 
對於這位曼谷大小姐的告辭，蓋麗沒有多說什麼，只是目送著她的豪車駛離，直到車影消失。獨自一人時，她先長舒了一口氣，片刻後，臉上綻開了一抹燦爛的笑容。

蓋麗本以為自己會孤獨終老，從未想過“一見鍾情”真的存在——她對這位嬌生慣養的大小姐，彷彿著了魔一般魂牽夢繞。
 
幾小時後，20:12
 
希羅的家人讀完所有檔案，立刻輪番發問——他們實在不相信自家女兒能信守這份特殊合同，人人都擔心後續會節外生枝。
 
“你們與其質疑，不如為希羅的成功鼓掌啊！”
母親怕女兒傷心，趕緊打圓場。
 
“我的女兒真厲害，為了大家犧牲這麼多！”
希羅緊繃的臉上，終於重新綻開笑容。
 
“希姐，你真的確定要這麼做嗎？”

“要是你們覺得我做了錯誤的決定，那當初小妹你為什麼要主動提出替我嫁給她？”
這句話讓整個屋子瞬間陷入死寂。
 
“我只是怕姐姐你做不了自己……”
母親生怕姐妹倆鬧僵，趕緊打圓場：“是吧，小妹？”
 
“差不多是這個意思。”
 
“你們聽好了！我之所以答應這個提議，是因為我知道，那個鄉下女人根本駕馭不了我——連你們都管不住我，她又算什麼？不過是個穿肥料贈品衣服、種地耕田的女人罷了。”
 
“從生意角度看，姐姐你這波操作也太厲害了！”
 
“誰會真想要個農民當丈夫？最多一年，運氣好點兩年，等我讓她主動撤回提議，到時候我就趁機讓她把地賣給我們，要是她不答應，我就繼續像耍猴一樣捉弄她。”
 
“光想想，我都替她覺得可怕……”
 
“現在你們該看清了吧？我可不是什麼只會花錢的草包！”
 
每次大女兒對某件事信心滿滿時，麻煩總會接踵而至。父親聽著這話，心裡五味雜陳——既擔心後續會冒出無數問題，又不願打擊她的自信心，生怕再引發爭執，畢竟大女兒總抱怨他偏心。
 
三天後。
 
前幾天才剛炫耀完“續約成功”的希羅，如今又成了家裡的“麻煩製造者”。到了該繳各類賬單的日子，家人才發現她這個月揮霍無度，信用卡刷得幾乎透支，負責繳費的人都快扛不住了。
 
“爸，把你的信用卡給我。”

“你之前已經把這張卡送給我當生日禮物了呀！”
 
“是送你了，但我實在受不了你這麼花錢了！那兩輛車也是我出錢買的，整天給你填這些沒用的窟窿，我都快被你逼瘋了！”
 
“誰讓我不像你疼愛的小女兒那樣是副總呢？我自己沒有月薪，可不就得花你的錢嘛！”
 
“別扯遠了！這跟你妹妹沒關係，問題全在你自己身上！”
 
“那你讓我當總裁啊，這樣我就不用花你的錢了。”
 
“那你為什麼不自己賺錢？”
 
“我沒有月薪，也沒有分紅，要是花自己的錢，早就花光了——我根本就沒有收入來源！”
 
“以後自己賺錢花！賺不到錢，就活該沒錢用！”

“要給我公司職位可以，但我可不要從底層做起！我必須當總裁，不然至少也是副總裁！”
 
父親一把奪過曾經送給女兒的信用卡，扔了出去。
 
“爸你為什麼要這樣對我？”
希羅尖叫起來，聲音尖利刺耳。
 
“你到底什麼時候才能懂事！”
說完，父親氣沖沖地甩頭上了樓。他實在不知道該怎麼管教這個大女兒——以前一味縱容，行不通；嚴厲對待，也沒能讓她收斂半分。
 
之後的日子裡，
不僅父親怒氣未消，希羅的心情也同樣糟糕。但她轉念一想，計上心來，於是驅車兩個多小時，再次長途跋涉來到素攀武裡，找那位“準未婚妻”。

“我爸覺得我整天驕縱任性、不幹正事，我求他給我個公司職位他不肯，又想讓我自己賺錢，你說這是不是前後矛盾？”
 
蓋麗正在田裡忙著收割稻穀，只是默默聽著，沒發表任何看法。即便她沒回應，希羅也依舊滔滔不絕，一副急於找人傾訴的樣子，拼命想要讓對方明白自己才是受委屈的一方。
 
“我到底做錯了什麼？我沒有月薪，可不就得花我爸的錢嗎？公司裡也沒我的位置，我不花他的錢難道要喝西北風？”
 
從一到這兒，她就抱怨個沒完。
 
“你到底在聽我說話嗎？”
 
“在聽……”
蓋麗用平靜的語氣回應。
 
“但是為什麼要讓我站在大太陽底下啊？”

“是你自己跟著我來的。”
 
“我這不是有話想跟你說嘛！”
 
“你的高跟鞋不適合在田裡走。”
蓋麗一邊說，一邊脫下自己的黑色靴子，然後蹲下身子，想給希羅換上合腳的鞋。起初，這位嬌生慣養的大小姐還擺出不情願的樣子，但又怕自己在田裡扭傷腳踝，最終還是同意讓這位“準未婚妻”給自己換鞋。
 
“那你穿什麼？別告訴我你要穿我的高跟鞋？”
 
“我光腳就能走。”
蓋麗說完，拿起希羅的高跟鞋拎在手裡。
 
“想繼續抱怨就說吧，我聽著呢。”

蓋麗話音剛落，希羅的聲音就立刻響起——她把所有想宣洩的心事一股腦全說了出來。越是看到對方不打斷、不反駁，她就越滔滔不絕。而另一邊，蓋麗一邊聽著，一邊繼續收割稻穀，兩人畫風格格不入，完全不搭調。
 
“我能先離開一會兒嗎？我得帶‘扁嘴’和‘小刀’去池塘喝水。”
 
“那倆是誰啊？為什麼還要帶它們去喝水？”
希羅滿臉疑惑。
 
“是我賴以生存的母牛和小牛。”
 
“是那邊那兩頭嗎？”
她抬手指向牛棚的方向。
 
“嗯……”
 
“取的名字也太奇怪了吧。”

“你先去棚屋那邊，跟‘阿炮’（ไอ้เป้า）一起等著吧。”
 
“‘阿炮’是誰啊？到底誰是‘阿炮’？”
 
“去棚屋等著，待會兒你自己就知道了。”
 
希羅果然很快就看見了：“原來是隻貓啊……”
她嘟囔著，“你給動物取的名字，每一個不奇怪的！”
全程自言自語。
 
五分鐘後。
“你這個混蛋騙子！”
一看見之前那司機的臉，希羅就跟上次一樣罵了起來。

“小姑娘別口出惡言啊。”
 
“你來幹什麼？又想訛我錢嗎？可惜啊，我現在可是你老闆的‘準未婚妻’！”
 
“我是來給蓋麗姐打工的，不是來訛你的。”
 
“為什麼我這輩子非得跟你這種垃圾糾纏不清啊！”
 
“小姑娘……”
 
好在蓋麗及時趕來制止了爭執：“阿九（จิว），你接著去照看‘扁嘴’和小牛，不用管我們。”
 
“好的，蓋麗姐。”
 
只剩兩人獨處時，希羅立刻丟擲新話題：“你為什麼要僱這種人幹活？”

“阿九不是垃圾，就算是，那也是我願意僱的。”
 
“你懂什麼？整天守著田地和莊稼，跟村裡的孩子混在一起，根本跟不上時代！”
 
“阿九得了晚期腎病。”
 
希羅聽完，沉默了許久。
 
“中午了，回屋一起吃午飯吧。”
蓋麗說著，走過去抱起了貓。
 
“我又得跟你一起坐三輪車回去嗎？”
 
“你想走路也可以啊。”
 
“這麼熱的天，我才不走路！”
希羅說著，趕緊爬上了三輪車。
 
“我要回去了。”
“不再吃了午飯再走嗎？”
 
“不了不了。我……我不知道能不能吃得慣，怕吃壞肚子，我可不想冒這個險，先回去了，拜拜……”
 
蓋麗望著她離去的背影，笑著輕輕搖了搖頭


第3集 送別曼谷來的她
作者：拉姆波
 
“怎麼突然失聯了？是工作太忙，還是現在生活遇到什麼麻煩了？跟我說啊，要是我能幫上忙，一定樂意。但求你別這樣徹底消失，好嗎……”
 
這是希羅當天發給戀人的第三條資訊。對方不僅遠在國外工作，還徹底斷了聯絡——不回訊息、不接電話，連她發去的資訊都石沉大海。希羅心裡其實很想弄清兩人之間到底出了什麼問題，可她壓根不知道此刻戀人在哪個國家、哪個州。上次通話，還是對方打電話來借錢，從那以後，兩人就再也沒聯絡過，他就這麼憑空消失了，沒人知道去向。
 
“下午三點才起床，還一心想當總裁。”
 
今天是休息日，父親親眼看到大女兒在家懶得出奇，卻依舊痴心妄想做總裁。可他實在沒法教訓這位嬌生慣養的大小姐——畢竟之前已經縱容她太久了。

“總裁想什麼時候起就什麼時候起啊，反正我已經成年了。”
 
父親無奈地搖了搖頭：“別痴心妄想當總裁了！你連日薪員工都做不好，要是真去公司，第一天就得被我開除。”
 
“為什麼你最近總愛批評我？難道你不愛我這個女兒了嗎？”
希羅坐在父親身邊，緊緊挽著他的胳膊，還一個勁兒地撒著嬌。家裡的頂樑柱見她這樣，心也軟了下來——雖說這些日子爭吵不斷，但終究是自己疼到大的孩子。
 
“正因為太愛你，才一味縱容你，把你慣成了現在這樣。”
 
“以前你都一直順著我，繼續順著我不就好了？為什麼現在這也不許那也不讓的？”
這位年長的父親疲憊地嘆了口氣。

“你為什麼要這樣冷落我？”
 
“我只是嘆了口氣而已。”
 
“你就是不愛我了。”
希羅說著，猛地從座位上站起來。
 
“是啊，我本來就不是你最疼愛的孩子。”
沒過一會兒，她又像個小孩似的鬧起了彆扭。真不知道希羅是不是忘了自己都快三十歲了，可心智卻半點沒成熟。反觀妹妹，早已能為父母分憂解難，成為他們的得力助手。如此鮮明的對比，簡直天差地別、雲泥之分，叫人怎麼能不比較？
 
第二天……
09:09
這位嬌生慣養的大小姐一大早便出門了，抵達目的地時剛好趕上早高峰。算她運氣好，蓋麗正在院子裡澆樹，不然免不了又要一番好找，鬧得雞犬不寧。
 
“你敢信嗎？家裡人都看不起我，說我根本不配當公司總裁，就算只是個普通員工，第一天也得被開除。”
希羅自顧自地向正在澆樹的蓋麗抱怨著自己的遭遇。
 
“他們都沒給我嘗試的機會，怎麼就知道我做不到？”
她正喋喋不休時，之前那名司機剛好開著她的車從屋前經過。
 
“小姑娘。”
 
“你這個混蛋騙子……”
希羅的臉色瞬間沉了下來，顯然怒氣衝衝。

“吃過早飯了嗎？”
 
“還沒……但我不餓。”
 
“太陽越來越曬了，進屋坐吧。”
 
希羅顯得有些侷促——這是她第一次走進陌生人的家。起初她以為會被安排坐在屋簷下，沒想到蓋麗竟邀請她上二樓，畢竟今天天氣實在悶熱難耐。
 
“你知道這座傳統泰式木屋讓我想到了什麼嗎？”
 
“鬼屋。”
 
“你怎麼知道我在想什麼？”
 
“你不是第一個這麼想的人。”
 
“你明明看起來一點都不傳統，為什麼要住泰式木屋？而且你家，簡直像古裝劇裡的貴族府邸。”

“我喜歡傳統泰式木屋，就像你喜歡用名牌一樣。”
 
“這能比嗎？我的包可比你這房子貴多了！”
 
“但房子能住能睡，你的包除了撐面子，還能幹嘛？”
 
“你簡直氣死人！”
希羅皺著眉，一臉不悅地瞪著說話直戳痛處的蓋麗，突然眼睛一亮：“咦，那是女傭嗎？”
看到陌生的中年婦女，她滿臉疑惑。
 
“那兩位阿姨是我僱來打掃房子的。”
 
“又是僱這種人幹活……”
 
“我去給你拿點吃的。”

希羅本想拒絕，但實在餓得不行，根本沒心思挑三揀四；再說這小城裡也不知道能找到什麼合口味的吃的，她怕沒等找到就先餓暈了。
 
“阿姨！”
 
那位中年婦女左右看了看。
 
“說你呢……過來一下，我有話要問。”
希羅走向那位中年婦女。
 
“這家主人人好嗎？”
 
“好啊，好得不得了”
回答得直截了當。
 
“她是一個人住嗎？”
 
“還有3個兄弟姐妹呢。”
 
“算上她，一共4個人對嗎？”

“對。”
 
“那她的兄弟姐妹都去哪了？我怎麼從來沒在這附近見過他們？”
 
“過陣子你大概就能見到啦。”
 
“拿著，我給你的。”
 
“這是什麼錢呀？”
 
“你別管是什麼錢，拿著就好。”
希羅遞過一張一百銖紙幣，還抬手行了個禮。
 
就在這時，房子的主人端著當天的第一頓飯走了回來：“真巧，你不用吃不習慣的東西了。昨天村裡有人拿差不多一公斤的河蝦賣給我，你剛好能吃到鹽酥河蝦。”

其實根本沒人來賣蝦，是蓋麗特意親自跟村民預定的——因為幾天前，她就看出來這位嬌生慣養的大小姐不僅胃口挑剔，還格外挑食。
 
“嗯……比我以前吃的都大。一開始我還以為會吃到什麼奇怪的東西呢，比如田鼠、青蛙、蟋蟀之類的。”
希羅一邊說，一邊擠眉弄眼。
 
“我有個疑問。”
 
“什麼疑問？”
 
“你為什麼不說東北部方言啊？”
問完，她還夾了一隻蝦塞進嘴裡。
 
“我們家沒人說東北部方言。”
 
“那我怎麼還是覺得怪怪的？”

“我小時候全家住在首都，而且並不是所有人都會說東北部方言。”
 
“難怪你能擁有這麼好的地塊，原來家住首都啊。不過你為什麼要搬到鄉下住？”
 
“我喜歡種地耕田。”
 
“哦，那我就不疑惑了。”
 
“那你為什麼這麼嬌縱任性？”
蓋麗放下叉子，輕輕敲了敲餐盤。
 
“你瞭解我多少啊？”
 
蓋麗只是微笑著不說話。
 
“我從小就被爸媽寵著長大，可等我一成年，他們就不再對我噓寒問暖了。你說，這到底是誰的錯？再說了，你本該站在我這邊才對——別忘了，不管未來有多遙遠，你都是我名義上的未婚妻。”

“如果是你的錯，我不會刻意說你對，但我會用心照顧你，直到你徹底忘記曾經缺少過什麼。”
 
希羅對這番話感到莫名怪異，便閉上嘴，直勾勾地盯著盤子裡那隻和手臂差不多大的河蝦，埋頭吃了起來。
 
“還要再添一隻蝦嗎？”
 
希羅含糊地點了點頭。
 
吃飽喝足後，她本想立刻回曼谷，可車子卻怎麼也啟動不了，試了無數次都沒用。更糟的是，蓋麗已經開著三輪車去田裡了，打電話也聯絡不上。
 
正當希羅糾結是該步行去找人幫忙，還是留在家裡等時，之前那名司機騎著摩托車停在了院子裡。
 
“小姑娘，你還在這兒啊？”
 
“你這個豬狗不如的混蛋，來得可真‘是時候’！”

“行吧，那你想罵我是豬身上的寄生蟲，還是牛身上的？”
 
“看我心情咯。”
 
“蓋麗姐去哪兒了？三輪車也不在，是去田裡了嗎？”
 
“呃……是。”
 
“那你怎麼還在這兒？”
 
“我的車啟動不了。”
 
“哇呀呀，真是造孽啊！你都罵我是寄生蟲了，我還得幫你？”
 
“那你要去哪兒？”
希羅上前一步擋住了他的去路。
 
“當然是回家啊！傍晚再過來給蓋麗姐打工。”
 
“蓋麗是我名義上的未婚妻，所以你也得幫我！”

“說真的… 蓋麗姐是真要選你當老婆嗎？”
 
“是她上輩子修來的福氣，才能讓我這位仙女下凡跟她結緣。”
 
“你明明就是個母夜叉還差不多。”
司機故意誇張地拍了拍自己的後背。
 
“很痛啊喂！”
 
“現在就去把蓋麗叫回來幫我。”
 
“不去，除非你給500銖。”
 
“你這個見錢眼開的跟屁蟲！”
 
“你不是很有錢嗎？才500銖就抱怨個沒完。”
 
“快去把蓋麗叫回來！”
 
“知道啦，母夜叉大人～”

司機啟動摩托車後猛地加速，故意把黑煙噴到這位曼谷大小姐臉上——他倆還真是天生的冤家，誰也不服誰。
 
過了一會兒，
“那我該怎麼回曼谷啊？”
看著蓋麗聯絡修車行把車拖走，希羅忍不住脫口而出，滿臉愁雲。她其實想給家裡打電話求助，卻又拉不下臉，心裡亂糟糟的。
 
“待會兒我送你。”
 
“用那輛車送我？”
 
“對。”
 
“呃……那堆破銅爛鐵？”
 
“你還真是事兒多。”司機替蓋麗懟了回去

“閉上你的嘴啊，你這個跟屁蟲！”
 
“我去借醫生的車來。”
 
“醫生？哪個醫生？誰是醫生啊？”
希羅滿臉疑惑。
 
“醫生是我二弟的妻子，性格特別好，心地也善良，而且比你漂亮多了。”
 
“我先去給醫生打個電話。”
蓋麗說完便離開了，只留下這對冤家兩兩相對。
 
“蓋麗大姐的丈夫是議員，兩個弟弟的妻子一個是府尹夫人、一個是女醫生，最可憐的就是蓋麗姐了，未婚妻竟是個嬌生慣養的老姑娘！”

希羅攥著拳頭正要發作，蓋麗卻先一步走了回來：“醫生已經讓人把車送過來了。”
 
“還要等多久啊？我受夠這個跟屁蟲了，都快煩死了！”
 
司機聽了，得意地哈哈大笑起來。
 
十分鐘後，
“是保時捷911，快上車吧。”
希羅說完，徑直拉開車門坐進了副駕駛。
 
“喂，你不打算換套衣服嗎？身上都沾著泥呢。”
 
“我只是送你回去，又不打算跟你去任何地方。”

“我才提醒你一句，你就覺得我在嫌棄你？你也得懂點現在的世道啊——很多時候人們就是看外表的。連自己都不尊重自己，誰還會尊重你？我們固然能在自己的舒適區做自己，但有些時候也得明白什麼該做、什麼不該做。”
 
“沒想到你還挺有想法的，不過為什麼……”
 
“為什麼什麼？”
蓋麗轉頭，眼神直直看向開車的希羅。
 
“要是有人因為我的穿著看不起我，你說不定也是那種會落井下石的人吧？”
 
“那我可得把你埋進地裡，等著瞧。”
希羅聽了，得意地哈哈大笑起來。


第4集 第一次共度整晚
作者：拉姆波
 
“是誰送的呀？那孩子的車呢……”

面對母親蘇金塔拉的問話，希羅強裝鎮定地穿過眾人走進屋裡。但三人心中滿是疑惑，都想知道把希羅送回來了這位意中人是誰，於是便悄悄跟上去，想要探尋答案。
 
“媽問是誰送你的？”
上前攔住，女兒才肯停下腳步。
 
“嗚……嗚……”
 
“業主要是知道了，希羅你就沒法遵守承諾了。是你自己籤的檔案，別把現在的一切都搞得更糟。”
 
“希羅你聽我說，不管你現在在跟誰哭哭啼啼的，你得趕緊去處理好自己的事！”

“沒有什麼要處理的事，就是那個外府來的業主開車送我回家的。”
 
“是真的嗎希姐？我記得她開的是一輛高頂皮卡，而且是輛特別舊的車，根本不是保時捷911啊！”
 
“希妹你可別撒謊哦。”
 
“呃……都說了你們也不信，那隨便你們怎麼想吧。我真的超煩這家人的，什麼都要管，還總挑刺，煩透了……”
 
拌嘴過後，她就悶悶不樂地走上了二樓。
 
而另外三人還在糾結，到底是誰開著豪車把女兒/姐姐送回家的。正因如此，三人便去了偏廳坐下聊天：
 
“我們租的商場和停車場用地，每年租金可不少。而且我還聽說，他另外還有好多塊地租給別人，大多是府內的地皮。”

“二妹……你要跟爸媽說什麼呀？”
 
“希姐說不定說的是真的。”
 
“那她為什麼不下車跟我們打個招呼？而且看她的穿著打扮，也不像是會買昂貴東西的人啊。”
 
“爸也覺得媽說得對。”
 
“或者希姐是真的在哭呢？”
 
因為要是真像大家懷疑的那樣，簽出去的檔案之後肯定會出問題。另外，他們剛向董事會保證過，之前懸而未決的事情現在已經解決了——可要是最後事情的發展和會議上陳述的不一致，公司的可信度肯定會大打折扣。
 
幾天後。
 
“想你呀，記得回覆我一下。”希羅給男朋友發去訊息

還是老樣子，不知道遠方的人過得好不好。就算思念，也更多是擔心他。
 
“對不起呀，你給我的信用卡，刷不了耶。”
 
“怎麼可能？”
 
這位大小姐開始不高興了：
 
“真的刷不了嘛。”
 
“這張卡額度才四萬五而已，怎麼會刷不了？”
 
“可它就是刷不了呀！”
 
平時她習慣了只帶爸爸給的卡消費，就算丟了一張，還有另一張備用，卻從沒給自己準備過屬於自己的卡。現在想從這家名牌店出去，又怕被店員指指點點。

“我可是商場老闆的女兒！”
 
“但商場的規定已經改了呀，去年就開始生效了。”
 
這位大小姐怒火中燒，把怒氣撒在所有相關責任人身上——不管是爸媽、妹妹，還是這家奢侈品店的店員。她立刻聯絡了家人們，讓他們趕緊來這家名牌店碰面。
 
之後，（她對父親說）：
 
“爸，你不如把之前給我的所有信用卡都登出掉吧。”
 
“連商場規定都改成這樣，你們到底在防什麼呀？”
 
“我們這麼做都是為了你好呀。”
 
“以前我隨便拿哪個包包都不用花錢的！”

“不是不用花錢，而是爸爸事後幫你付的！因為之前太容易、太方便舒適了，所以才要改規定——而且都改了一年了，你怎麼現在才來鬧啊！”
 
“哦，原來是這麼回事。”
 
“要是覺得自己揮霍的錢不多，那就用自己的錢啊！哼，可你真要自己花，估計沒幾年就花光了——畢竟你只會花錢，從來不會賺錢。”
 
“就因為我不是獨生女才這樣……真不知道活著還有什麼意思。”
 
她怒氣衝衝地用胳膊肘撞了妹妹一下。其實英塔拉蓬一點也不想和姐姐起衝突，但如果她什麼都不做，爸媽很可能會任由她把錢揮霍一空，最後一毛錢都不剩。
 
“你的朋友還有其他人總說我是爸媽的心肝寶貝，但事實上，我從來沒輕易得到過什麼——不像姐姐，睡醒賬戶裡就有錢花。而我呢，什麼都得自己打拼，爸媽從來沒順著我的心意過一次！”

幾小時後
20:44
 
“瘋了瘋了！我就該是獨生女！”
 
她在一家酒吧裡，對著別人大吐妹妹苦水：
 
“一邊是爸媽的心肝寶貝，一邊是像我這樣不受待見的孩子，哼。爸媽本來就只會選寶貝疙瘩，我在公司裡更是毫無地位——明明我才該當領導者，畢竟我是大女兒啊，可誰讓我是個不受寵的呢……”
 
“請問我可以坐這兒嗎？”
 
“滾遠點！想去哪兒死去哪兒！”
 
男人被她懟得滿臉尷尬。
 
“真是的！想搭訕也不看看人家心情好不好，蠢貨！”
 
罵完，她又接著吐槽自己的事：
 
“可不是嘛……我就孤零零一個人，你們卻有三個人抱團 我怎麼可能鬥得過你們？”
 
其實她這簡直是一挑三，她家這種情況，很少有她吵贏的時候。
 
“不對……不是的……我有人幫！對了……就是那個丫頭，那個穿土氣衣服的丫頭！”
 
想到這兒，她立刻衝出酒吧上車。這位大小姐從來沒在半夜出過遠門，還喝了好幾杯紅酒——雖說運氣好，一路從曼谷開了過來，卻在離家不遠的第三個檢查站被查出酒駕。眼看就要到目的地了，偏偏先撞上了交警這道坎。
 
之後，（她被帶到警局）：
 
有人過來勸和時，這位大小姐對著一眾警察破口大罵，罵得工作人員都來不及反應。她的罵人功底真是無人能及，連級別高的警官都得忍氣吞聲，還趕緊讓蓋麗快點把這位大小姐送離警局——再罵下去，整個警局的人耳朵都要被罵聾了！

“幸好不是週末，不然得在拘留所待到週一了。”
 
“那些警察不過是想要錢罷了。”
 
“如果你永遠看不到自己的錯，只會把真心對你好、對你抱有期望的人一個個推開。”
 
“我才不在乎誰留下誰離開。”
 
說完，她拉開車門坐上了副駕。
 
“你也該在乎一下身邊人啊。”
 
“我憑什麼要在乎！！”
 
她轉頭衝著來幫忙解圍的人厲聲喊道。
 
“因為那些人是真的愛你。”
 
“根本沒人愛我！一個都沒有！”
 
“我又不是隻需要吃飽穿暖的小狗，我也是個人啊。”

“你說的話我完全聽不懂！你們到底什麼時候才能離開這個警局啊？”
 
蓋麗依舊鎮定自若，搖了搖頭，隨後發動汽車駛離——目的地是他自己的泰式宅院，沒多久就到了住處。
 
“你家也太嚇人了吧，我覺得我還是開車去府裡的酒店住好了。”
 
“你根本到不了，等下又得回警局拘留所待著。”
 
“可你家又大又空，安靜得嚇人！”
 
“外府的房子都這樣啊。”
 
“我是真的害怕！”
 
“怕什麼？”
 
“怕躺著躺著，就有女鬼站在我腳邊啊！”

“這房子確實是傳統古式泰屋，但我幾年前才剛蓋好的，不是那種傳承百年的老宅。”
 
見這位大小姐還是一副驚魂未定的樣子，他便開口說道：
 
“要一起睡嗎？”
 
“別對我打什麼歪主意！我可是練過泰拳的——跟你說，我的肘擊比第九區的超級小吉利還厲害，你認識拳擊手超級小吉利嗎？”
 
“認識。”
 
“認識就別來招惹我，不然我一肘懟暈你！”
 
“很晚了……還是去睡覺吧。”
 
她環顧了一圈屋子，只覺得空曠得詭異，於是趕緊半跑半走地跟在她身後，往婚房方向去了。
 
“穿我的衣服睡，應該會舒服點。”

“那你幫我選啊。”
 
她沒花多久就挑了一套衣服遞給大小姐：
 
“洗手間在那邊。”
 
她趕緊進去換了衣服。
 
“你的衣服也太大了吧！你到底有多高啊？”
 
“181釐米……”
 
“我還以為你是巨人呢，我可沒騙你啊，就是打個比方。”
 
“要是我真像你說的那麼高大，第一次見你的時候就該把你打暈了。”
 
“你肯定也跟別人一樣討厭我吧。”
 
“恰恰相反。”
 
說完，她便轉身躺在了床的另一邊。

“我今天又跟我妹妹吵架了。”
 
躺在身邊的她，聲音裡滿是委屈。
 
“我跟我妹妹說，真不知道活著有什麼意思，我要是獨生女就好了。”
 
“如果你只盯著左邊看，就只能看到那一面而已——你的眼界會變得狹隘。”
 
“可我就是很生氣啊。”
 
“難道就你一個人在生氣嗎？”
 
“而且你還在惹我生氣！”
 
原本背對著她的她，轉過身面向這位大小姐：
 
“我惹你氣什麼了？”
 
“因為你不站在我這邊。”
 
“這世上還有誰能像我這樣對你有耐心？”

仔細想想，還真的沒有其他人。
 
“我對你有耐心，是因為我想了解你。”
 
“可你還是沒有站在我這邊啊。”
 
“如果事情是你做錯了，我不會什麼都順著你，但我肯定不會丟下你不管。”
 
大小姐沒再說話，轉過身背向她，拉過被子裹緊自己。而剛說完這番話的她，微微笑了笑，輕輕關上了床頭燈。沒過多久，兩人便在彼此靠近的距離裡，一同墜入了夢鄉。
 
第二天。
10:56
 
大小姐像在自己家一樣睡過了頭，洗漱打扮完後，便順著樓梯下樓。這時，那隻愛搗亂的三花貓看到她，徑直跑過去，撲到了這位新人面前躺下。

“你這隻小肥貓！居然認識我？幹嘛跑過來擋我路啊？”
 
她隨手溫柔地摸了摸這隻貓的毛：
 
“餓了對不對？”
 
貓咪聽到問話，立刻站直了身子。
 
“過來坐這兒。”
 
說著，她拍了拍餐桌。
 
“你起晚了，早餐沒剩青蛙、蟋蟀、老鼠和魚了，這些你能吃的都沒有了。”
 
她聽後，便走到那張餐桌旁坐下。
 
“剛才誰來找你了？”
 
“除了你，沒別人呀。”
 
“那輛長得像軍用車輛的賓士G級，是誰的車？”

“這是我的，展示車早上剛送過來。”
 
“現在都開上豪車了？還是還惦記著你那位醫生朋友的911啊？”
 
“誰讓你不肯坐我的皮卡呢。”
 
“我之前也想過買輛G級，可它也太硬朗了，根本不適合我這種溫柔的女生，所以就沒買。對了，你這是分期幾年啊？”
 
“全款買的。”
 
大小姐有點驚訝：
 
“能全款買下這麼貴的車，也該給自己買點像樣的衣服啊，別總穿得這麼土氣。”
 
“我平時就去去田地果園，穿得土氣點正合適。”
 
“我問你啊，你別生氣。要是當初我們沒決定結婚，你覺得會有漂亮姑娘喜歡你嗎？畢竟你總穿得這麼土氣。”

“你是不是特別不喜歡我穿的衣服啊？”
 
“你自己滿意就好。不過我一直好奇，你車後面的‘18-8-8’那串數字，到底是什麼意思？”
 
“是化肥配方……”
 
聽的人忍不住哈哈大笑：
 
“我還以為有什麼深意呢，哦，原來是化肥配方啊。”
 
“你趕緊吃飯吧，我得去看看雞仔，然後把雞舍關好。”
 
“你的小雞仔去哪兒了？”
 
“今天阿九送去孵蛋了。”
 
大小姐沉默了一會兒，才又開口問道：
 
“他情況很嚴重嗎？”
 
“估計也活不了多久了。”

聽到這話，她頓時語塞。
 
“一個快要死掉的人，這性格怎麼還這麼讓人頭疼啊。”
 
“阿九已經把生死看淡了。”
 
“看淡生死？他還欠著我的錢沒還呢！”
 
“阿九一直都在公立醫院免費治療腎病，他賺來的每一分錢，都捐給醫院了。”
 
她平時總覺得阿九討厭，可聽到這話，心裡卻受到了不小的衝擊。
 
“看到了吧，凡事都有兩面性。我希望有一天，你能學會從多個角度看待這個世界，看待身邊的人。”

蓋麗的“破冰之道”漸漸見效，她能看到這位心上人臉上的神情和情緒都有了些許轉變。她心裡清楚，這需要時間，而她足夠有耐心等待那一刻的到來。
 
不僅是蓋麗努力引導她學會全面地看待人和事，這位大小姐自己也開始接納那個紮根田壟果園的世界。蓋麗認為，若想成為相伴一生的夫妻，她自己也必須主動適應大小姐的生活，而不是隻等著對方單方面遷就。


第5章 我想結婚了
“我們之間，難道就只剩下彼此了嗎？”
 
每次傳送完訊息，大小姐總會像個絕望的人一樣嘆氣——或許是因為遠方的他毫無音訊，沒有傳遞任何心意，讓她無法確定，兩人之間的一切是否還未曾改變。
 
此刻的希羅，幾乎和聾子瞎子沒兩樣。因為她完全猜不透事情為何會變成這樣，之前毫無預兆，心愛的人就突然銷聲匿跡，彷彿這世上從未有過他的存在。
 
“我是不是被所有人拋棄了？”
 
下樓的時候，她喃喃自語地問自己，卻找不到任何理由來印證。其實她心裡很想去愛人的家裡尋找答案，但在相處的這段時間裡，她已經和對方的親戚鬧得不可開交。與其去那家人那裡自討苦吃、尋求幫助，不如裝作什麼都不知道。
 
“希妹，一大早就要去哪兒呀？”

她沒有回答父親的問題，連一口飯都不肯吃——因為她不想和家裡人同桌。在她看來，心上人之所以遲遲沒有訊息，都是家裡人搞的鬼，尤其是妹妹；而父親更是過分，還登出了她所有的信用卡。
 
“是二妹我不對，是我惹希姐生氣的。”
 
英特拉蓬 主動把責任攬了下來。
 
“你沒有錯！這些天，關於你姐姐的事，爸爸也已經累了。孩子不管長多大，要是少了另一半的陪伴，就不得不變得過於防備、敏感多疑，才能支撐起這個家、過好自己的日子。如果當初蘇金塔拉（ศุจินทรา）只希望孩子長成這樣，那她這輩子也算白活了——沒有父母在身邊保駕護航，未來實在太讓人擔心了。”

幾天後
 
來自素攀府的柚子西施（สาวสวนแตง）聲名大噪，在曼谷家喻戶曉——她參加了“星耀柚子女神大賽”，憑藉出眾的形象迅速吸引了眾人關注。
 
“都什麼年代了？歌是老歌，播放器還是碟片式的，聲音也太復古了吧！現在大家都用YouTube、Joox或者Spotify流媒體聽歌，你怎麼還這麼落伍啊？”
 
“多謝你一大早從曼谷大老遠開車來，就為了告訴我我有多落伍。”
 
“我不是故意冒犯，但我說的是實話。”
 
說著，她在這座傳統泰屋旁的竹編椅子上坐下，順手摸了摸那隻三花貓的毛：
 
“其實也沒什麼啦……”

看到大小姐臉色比平時更陰沉低落，她開口問道：
 
“今天沒什麼想吐槽的要跟我說嗎？”
 
“沒……”
 
聲音有氣無力的。
 
“你之前說的那些事還挺有意思的，要是有什麼想說的，儘管告訴我呀，就當我是你的同類就好啦。”
 
“我現在跟家人完全合不來了，你信嗎？我們住同一屋簷下，卻根本不說話。”
 
“讓我猜猜，是你先不跟他們說話的對不對？”
 
“是又怎麼樣！我本來就對很多事都不滿意，才不想跟他們說話。對了，先把柚子西施的歌關掉行不行？”
 
說著，她就走過去關掉了碟片播放器。

“想去看看綠油油的東西嗎？能讓人放鬆點。”
 
“我討厭田地、討厭水牛，還嫌沼氣池的味道臭！”
 
“那好吧，你上樓去透透氣、涼快涼快也行。”
 
說完，她便從竹椅上站起身。
 
“那你要去哪兒？”
 
“去田裡，要帶水牛去沼氣池那邊幹活。”
 
接著，她坐上了牛車。
 
“你要把我一個人留在這棟陰森的老房子裡嗎？”
 
“這是人的房子，不是鬼屋。”
 
那隻肥貓也跟著跑上了牛車。
 
“你們都丟下我！連貓帶人一起走！”

最後，她還是跟著房子的主人，去了那個自己剛說過討厭的地方。
 
“我這種身價千萬的大小姐，為什麼非要來做這種事啊？”她一路上抱怨個不停。
 
可當看到兩岸鬱鬱蔥蔥的綠意時，大小姐忍不住舉起手機，拍下這美麗的景色——上次來田裡，還只有小小的樹苗，你看現在都長這麼好了！
 
“怎麼停車了？”
 
“把我的帽子和長袖拿給你戴上呀，太陽開始曬了，我怕你白皙的皮膚被曬傷。”
 
她把剛才說的東西都摘下來遞給她。一開始大小姐還猶豫不決，最後還是伸手接了過來，套上了長袖和寬簷帽。

“你有多少畝田啊？”
 
她問著那個正站在一旁，看著母牛和小牛在沼氣池邊活動的女人。
 
“也就好幾畝吧，你要是想種點什麼，儘管說。”
 
“你要送給我嗎？”
 
“只要是你想要的，而且我能辦到的，都可以給你。”
 
之後，希羅總覺得自己好像在被追求——有時候，這個女人的隻言片語，就是會讓她有這種感覺。
 
“我可不想當農民。”
 
“沒關係啊……有個農民愛人就夠了。”

“我聽說你在府裡有好多地，而且每一塊都是‘黃金地段’呢。”
 
“你家肯定超級有錢吧？可你為什麼張口閉口都是土地的事？我可沒說想要你的東西，就是好奇而已。”
 
“我問這個不是想貪圖你的財產——要是將來我們真的結婚了，丈夫的東西自然是妻子的，但妻子自己的東西，還是歸妻子自己～”
 
“那我就做你的妻子好了。”
 
“你瘋了嗎！！”
 
說著，她一把推開了這個穿得土氣的女人。
 
“我從一開始就把話說得很清楚了！我問你土地的事，是覺得你應該挺有錢的，可你為什麼非要裝窮啊？”

“我裝窮，是因為我知道自己能娶到有錢的老婆啊。”
 
“真可惜，我在公司裡沒有任何實權。你不是要掉進米缸，而是要掉進地獄裡去了！”
 
“那我待會兒就帶我們倆一起上天堂。”
 
“呸！不管怎樣，都是掉進更深的地獄裡！”
 
“你先去小屋裡等著，我得把雞和雞仔帶到另一個地方拴好，你先跟那隻小肥貓待一會兒。”
 
大小姐瞪了她一眼，重重地嘆了口氣。
 
她心裡正琢磨著，自己的人生怎麼就走到了這一步——穿著寬鬆的衣服站在大太陽下，看著母牛和小牛在沼氣池邊活動，這跟“泰國曼谷頂級名媛”的身份實在太不搭了。說實話，她一開始壓根沒想過會來這種地方，可現在，她卻不得不找個伴，好讓自己吐槽家庭瑣事的時候，有人能聽著。

“住這兒吧，省得跑回曼谷那麼累。”
 
“我不想跟別人擠著睡。”
 
“我睡地上就行。”
 
“我又沒說要跟你搶床。”
 
“我是擔心你，這都快天黑了。”
 
“比這更晚的夜我都熬過。”
 
“是沒錯……但你上次就因為晚歸被抓了啊。”
 
“我今天沒喝酒！”
 
她說著，把衣服和帽子還給了真正的主人，然後坐上了自己的豪車，卻沒立刻關車門。
 
“我明天再回去。”

她微微彎下腰，朝車裡望去：
 
“我是擔心你……”
 
大小姐已經很久沒從別人口中聽到這句話了。
 
“要是你真的執意要回去，我去讓我嫂子派車送你——你放心，司機是女的。說實話，我也想親自送你，但我晚上開車不太熟練，越遠越沒底。”
 
“我在這兒過夜也行，但不許放柚子西施的歌。”
 
聽的人忍不住哈哈大笑：
 
“好好好，今天我就一整天不播放柚子西施的歌了。”
 
看到她從車上下來，臉上已經沒了之前的擔憂。

“我想洗澡，但你家陰森得像鬼屋！所以你必須坐在洗手間門口守著我，直到我洗漱完——強調！我沒洗完澡之前，你哪兒也不許去！對了，再給我找套換洗衣服。”
 
“我會照你說的全部做到。”
 
“我要上樓洗澡，快帶我去！”
 
“遵命，大小姐。”
 
說完，兩人便一前一後地上了樓。
 
要是沒人在門口守著，大小姐恐怕從來沒這麼放鬆過。她毫無顧忌地躺在溫熱的浴缸裡泡澡，完全不在意門外等候的人；而對那位從一開始就心繫她的人來說，就算守一整晚，也絕不會有半句怨言。
 
過了一會兒，
 
她大概泡了太久，下樓時竟看到房子的主人躺在床上睡著了。希羅沒有立刻叫醒他，反而在臥室裡四處打量——她想知道，這個女人身上是不是藏著什麼秘密。

“居然有好幾把槍呢。”
 
她拉開抽屜，看到重型武器，忍不住喃喃自語。
 
“還有現金耶，他居然這麼存黃金的嗎？要是有小偷闖進這房子，可就賺翻了。”
 
她翻來翻去，突然翻到一張看起來很親密的照片：
 
“這不是素瑪市長嗎？他們倆怎麼會有親吻的合照？”
 
她自言自語地問道：
 
“可素瑪市長已經有丈夫了呀。”
 
越想越困惑。
 
“這張照片是好多年前的了。”
 
房子的主人從躺著變成了坐著。
 
“你以前跟素瑪市長交往過嗎？”
 
“從沒交往過。”

“呵，你可真行啊，居然還跟大人物扯上關係——在素瑪市長當上國家領導人之前。我聽說她這人可精明瞭。”
 
“如果你處在和我一樣的境地，你恐怕也無法拒絕。”
 
“但我會拒絕，因為我不像你這麼容易相信別人。”
 
“這跟容易相信人沒關係。”
 
“那跟什麼有關係？”
 
“跟美貌和魅力有關吧。如果當時不想讓事情發生，我恐怕只能自殺了。”
 
“嘖嘖嘖，至於嗎？我覺得你這話說得太誇張了。”
 
說著，她把自己翻出來的所有東西都放回原處，然後走到梳妝檯旁坐下，用吹風機吹頭髮。

“難聞死了，快去洗澡！”
 
她對著房子的主人大聲喊道。
 
40分鐘後，
 
“一起去吃晚飯吧。”
 
“不，我不餓。”
 
她繼續躺在床上玩手機。
 
“不行，你必須吃。”
 
“我就是不餓啊。”
 
“你已經不能再瘦了。”
 
她拉著她的胳膊，把她從床上拽了起來。
 
“吃就吃吧。”
 
房子的主人趕緊跟著大小姐走了過去。
 
“夠了，別再給我夾菜了，我已經吃飽了。”...

她像個小孩子似的說道：
 
“你先去跟那隻肥貓玩會兒，我把碗拿去洗了。”
 
聽到這話，他就走到三色貓旁邊坐下。
 
“我真同情你啊，長得這麼可愛，主人怎麼給你取了‘肥貓’這麼個名字！要是我，肯定給你取名叫索菲亞——你明明是隻母貓，卻叫什麼肥貓、笨貓的。”
 
說完，她一個人笑個不停。
 
“肥貓做了什麼讓你笑得這麼開心呀？”
 
她在她身邊的地毯上坐下，也跟著摸起了貓。
 
“你洗完澡後真好看。”
 
“我本來就漂亮啊。”
 
別指望這位名媛會謙虛，根本不可能。
 
“我想跟你爸媽談談我們結婚的事了。”

她伸手握住了她的手：
 
“你準備好了嗎？”
 
希羅抽回了手：
 
“何止沒準備好，還覺得這一切快得離譜。”
 
“我懂……”
 
“懂還說這種話。”
 
“因為是你，讓我忍不住想在更合適的時機到來之前，就把這話先說出口。”
 
“我？我做什麼了？”
 
她臉上滿是明顯的困惑。
 
“只要靠近你，就覺得很安心。”
 
“估計你是吃多了辣椒蘸水上頭了，我先去睡了啊，肥貓。”
 
說著，她站起身，走進了臥室。

第6章:無意中做了想做的事
“不要！我要睡覺，到底是誰要來打擾我睡覺啊？”
她拉過被子裹住全身，不耐煩被人打斷睡眠時間。
“起來去做點功德吧。”
“不要…我又不是罪人。”
當希羅明確表達意願後，蓋麗便不再強求——她很清楚雙方界限，即便盼著能像對待妻子那般，讓她嘗試些從未做過的事，但畢竟年長些，不會去強迫別人的心意。慢慢來就好，讓這姑娘慢慢適應，總比急著催促要好。
 
早上九點四十五分，
一醒來就餓得肚子咕咕叫，她趕緊洗漱換衣服。

這就是古人說的“怕什麼來什麼”吧？沒錯…她穿的這套衣服，正是蓋麗曾經穿過的款式。

看著鏡子裡的自己，她忽然忍不住放聲大笑起來。

“真不敢相信我居然會這樣，我穿的這簡直是‘肥料衫’啊！”
她站在那兒，對著自己笑個不停。
 
“18-8-8”
她一邊唸叨著數字，一邊走到餐桌旁。
 
“剛才我要是沒聽錯的話，你是不是在背肥料配方啊？”
“還用背嗎？我連‘肥料衫’都穿上了呢。”
“背得來呀，就是覺得挺意外的。”
“我好餓啊，有什麼吃的嗎？”
“有幹辣魚露、鹽酥河蝦、煎鯛魚——都是我自己捕的魚做的。”
“我可沒打算誇你哦，不過有什麼是你不會做的嗎？”
她一邊說著，一邊夾起早餐往嘴裡送。
 
“當不了貴婦人哦，畢竟我就是個鄉下村姑。”

“我還是第一次吃這個幹辣魚露，挺好吃的，就是有點太辣啦。”
她換了個話題繼續聊。
“我已經減過辣度了呀，你還是覺得辣嗎？”
“就一點點辣，不過能接受……”
這位姑娘吃得停不下來。
“我想問好久了，那個小司機去哪兒了呀？”
“應該在家呢。他最近身體不太舒服，沒怎麼出門，我也是剛從他家探望完回來。”
“他情況不太好嗎？”
“還撐得住，但估計也沒多久了。”
說完，他就轉身走進了臥室。
“去拿什麼東西呀？”
“給你這位小姐拿點東西咯。”

“有點眼熟呢。”
“對呀，就是你那筆錢呀。”
聽的人茫然地搖搖頭，隨即笑了笑。
“我平時不怎麼帶現金，先借我用用唄。”
“現在總算有點良知覺醒了？”
聽完這話，她自己也覺得意外——居然會有這樣的想法。平時的她向來以自我為中心，如今卻有了不一樣的心思。
 
之後沒多久，
“能不能借我你的小貓用一用，我回家一趟呀？”
她立刻搖搖頭拒絕：
“誰說過你要什麼都給你？”
帶著幾分執拗，
“我愛惜這隻小貓，平時我們每晚都睡在一起呢。”

“我好像也開始喜歡它了，就借我用用嘛。”
“真的不行哦。”
她伸手從姑娘懷裡搶過那隻胖貓，
“別無理取鬧啦。”
她笑著回懟了一句：
“你開車回曼谷一路平安呀。”
“我開車可比你厲害多了。”
“這我不跟你爭，但要說開摩托車比我厲害，我可絕不承認。”
“摩托車我還壓根不會開呢。”
說完她就上車了，接著放低了車窗，
“再見啦，小肥貓。”
伸手摸了摸那隻三花貓的頭，
“你就沒什麼要跟我說的嗎？”

“沒有～！”
車窗緩緩升起。
儘管希羅沒再多說一句道別的話，但蓋裡臉上的笑容始終未減——哪怕只是短暫相處，她也由衷覺得無比幸福，每次靠近這位來自曼谷的姑娘，都讓她滿心歡喜。
 
三天後…
這位富家千金獨自來到海邊旅行。她踩著沙灘，滿心孤寂，海浪與風聲也無法驅散她的思緒。她沉浸在與遠方之人斷聯的悵然中，這段關係像束縛腳踝的火焰鎖鏈，如今這般僵持，倒不如徹底斬斷。
 
“我現在該怎麼處理這份心情才好？”
她正喃喃自語，有個男生走上前來索要聯絡方式。起初希羅也心存戒備，最終還是把自己的Line（社交軟體）留給了對方。

或許是因為她正深陷人生的迷茫期，做決定前才沒深思熟慮——其實她本不喜歡異性，即便以前交過男友，這次還是給了對方聯絡方式。
 
“好想那隻小肥貓呀。”
她說著，趕緊去酒店收拾隨身物品。
 
之後，下午兩點五十五分，
這位富家千金不敢獨自去田裡，於是打電話給那座傳統泰式老屋的業主，讓她來接自己。才過幾分鐘，那個愛穿“肥料衫”的女人就趕來了。
 
“喂，你管這叫摩托車是吧？怎麼只有一堆鋼架啊？你別告訴我，要讓我坐這玩意兒跟你走？”
“對呀，我的三輪車拿去修了，就借了侄子的車，先帶你去田裡逛逛。”

“你們又不是沒錢，怎麼不買輛新摩托車啊？這玩意兒真能坐人嗎？我看這車況，真怕摔得遍體鱗傷！”
“我覺得你還是先換套衣服吧，這套太暴露了。”
“那你帶我去換呀。”
她只好領著希羅上樓進屋。
“大姐…求你了，買輛新摩托車吧，這臺真的不行啊！”
“我侄子要是聽見這話，肯定得傷心壞了——這可是他的心肝寶貝。”
“你們親戚都這麼怪嗎？”
“我也說不清。”
“不過比摩托車更讓我費解的是，你家兄弟姐妹的老婆怎麼都長得有模有樣的？倒不是說看不起她們，就是…感覺不太搭啊。

你家兄弟姐妹怎麼都是幹這個的呀？”

“她們都是真心相待、真心相愛的，你要是不信，我這就證明給你看。”
她又一次生出被追求的感覺，卻仍不確定對方是不是真如自己所想那般，還是說，只是自己想太多。
 
“我明明坐的就是一堆鋼架，根本不是摩托車啊！”
去田裡的路上，她一直唸叨個不停。
 
“那你不好好待著，跑來這荒郊野嶺幹嘛？”
到了目的地，蓋麗又問了一句。
 
“那我該待在哪兒啊？”
“家裡啊，你不是有家嗎？”
“待在家裡也太無聊了！”
“呵…你骨子裡根本就是個地地道道的鄉野姑娘嘛。”

“你可別逗了。”
“我剛把池塘的水引去田裡，你想捕魚嗎？”
“不要啊…別拉我做這種完全不搭邊的事！”
“那你就坐在樹蔭下看我捕魚唄。”
“我還有別的選擇嗎？”
她只好跟在對方身後。
 
“就那兒！就那兒！有條跟我腿一樣粗的魚！”
“我分不出哪條啊，你別急行不行。”
“可它真的超級大呀！”
聽的人無奈嘆了口氣，穿過草叢去捕那條魚。
 
“喂喂喂！你的右手邊還有一條呢！”

“都說了我分不出魚的影子啊！你說的第一條我都還沒抓到呢！”
這位姑娘有點不高興，畢竟事與願違。
 
“快來幫我呀…”
她心裡犯嘀咕：
“草叢也太髒了吧。”
 
“洗一洗就乾淨了呀，而且也沒那麼髒！你要是不幫忙，就別再指揮了，我都累壞了。”
富家千金一臉錯愕。
 
“試試嘛，其實沒你想的那麼髒啦。”
蓋麗伸手輕輕碰了碰草叢。
 
“來吧…下來幫我把這些魚都捕了吧。”

“真的能洗乾淨嗎？”
“肯定能，我保證。”
聽完這話，她便伸手讓對方扶著，下了池塘。
 
“你快看！我抓到一條超大的魚！”
她似乎開始享受這份新奇的體驗。
 
“你這是什麼魚呀？”
“是筍殼魚。”
“魚肉好吃嗎？”
“還不錯啦，就是魚刺有點多。”
 
兩人正忙著捕魚，富家千金突然調皮地撥開對方身後的草叢，
“下次我可不來啦。”

儘管剛說完“下次不來”，兩人卻又玩了一輪——她伸手去撥對方身後的草叢想搶魚，沒想到沒掌握好分寸，草叢直接糊了這位曼谷姑娘一臉。她自己也嚇了一跳，趕緊拉過蓋麗檢視情況。
 
“萬一進眼睛裡了怎麼辦！”
說著就輕輕推了對方一下。
 
“對不起對不起。”
她連忙把希羅從池塘里拉上來，接著找來清水，仔細幫對方洗臉洗眼睛。
 
“還有草屑粘在臉上嗎？”
希羅抬頭問道。
 
“沒有啦。”
一邊說著，一邊下意識抬手摸了摸希羅的臉頰，自己都忘了剛才的小意外。
 
“我累啦，我去小棚子那邊等你吧

她望著對方的背影，深深嘆了口氣。
 
之後，
蓋麗烤著魚，讓人和貓都能嚐到這份新鮮美味——先把魚剔好給小肥貓吃，接著又給希羅烤了一份一模一樣的。
 
“魚肉很甜對吧？”
“不知道是不是我的錯覺，總覺得自己親手捕的魚更好吃。”
“才不是錯覺呢！不管什麼事，只要是自己親手做的，幸福感都會翻三倍。”
 
說完，她就走到棚子下，坐在希羅身邊。
 
“快吃呀，吃完我帶你去池塘洗洗——說真的，你本該先洗手再吃我烤的魚的。”
“我太餓了，等不及了嘛”
“那...

此刻她正坐著，一邊給貓剔魚，一邊也給希羅剝著魚肉。
 
之後，
“真舒服呀。”
希羅在池塘裡玩過水後，顯得格外放鬆。
 
“說起來，這裡確實挺清靜的，但我還是更喜歡首都的生活。”
“至少你是喜歡這兒的。”
“我自己也很意外會喜歡上這裡——畢竟它和我原本的生活差太遠了。”
“我倒不覺得意外，畢竟連我自己，也會喜歡上那些遙不可及的東西呢。”
 
聽著對方的話，希羅輕輕點了點頭，
“你脖子上還沾著草屑呢。”

說著，她湊近對方，伸手幫她擦掉草屑——彷彿是一時情難自已，竟順勢捧住她的臉頰，吻了上去。
 
“別越界了。”
希羅推開這個趁人之危的人，轉身走上岸邊。
 
誰能想到，這位曾連鋼架摩托車都嫌棄的姑娘，最後竟自己駕車回到了那座傳統泰式老屋。可剛到那兒，她就立刻動身開車返回曼谷，沒人能猜到她此刻的心情究竟是怎樣的。
 
三個小時後，
“希羅，你穿的這是什麼衣服呀？”
她沒有回答家人的問題，只是心事重重地走上了二樓。

第7章:我屈服了…我向一切屈服了

她當初敢夜宿此處，甚至從曼谷驅車遠赴素攀府，只為找蓋麗傾訴——只因她覺得蓋麗不像有惡意的人，外表乾淨整潔，帶著外府人的獨特氣質。可當她漸漸放下戒備、愈發信任對方時，蓋麗卻用越界的行為打破了這份信任。雖說她沒氣到想報復，但這件事確實讓她心緒大亂。
 
“我身上都沾著草屑的腥氣了，她還想靠近！而且那個蓋麗居然…居然…呃…我被那個穿‘肥料衫’的蓋麗親了！”
希羅一邊洗澡清潔身體，一邊絮絮叨叨個不停，嘴裡翻來覆去都是幾小時前剛發生的事。這下好了，她們倆以後還怎麼見面？希羅連連嘆氣——要是再和家人吵架，她真不知道該去哪裡找同伴，心裡的事又能跟誰訴說。不得不承認，蓋麗真的是個絕佳的傾聽者，從來沒有過一次打斷她的話。

洗完澡換好衣服後，希羅拿起從外府帶來的那套衣物下樓。儘管女傭說會幫忙清洗這套衣服，卻還是被家裡這位大小姐拒絕了。
 
“這套衣服要多久才能晾乾呀？”
她向女傭問道。
 
“擰乾後烘乾就行，大概要一陣子呢。”
 
“那交給你處理了。”
說著，她就把手裡的衣物遞給了管家。
 
等這位大小姐面帶若無其事的神情走開後，那位被吩咐做事的女傭，仔細打量起小姐要清洗的這套衣服。
 
“農業構想 18-8-8”
她念著紅色長袖上衣背後印著的文字。
 
“小希小姐平時會穿這種風格的衣服嗎？

————————

希羅滿心困惑與疑慮。
 
鏡頭再次轉回那個被親吻的人——此刻希羅正躺在床上，雙手捂著臉。那種感覺，就像失去了什麼重要的東西一樣。
 
她知道兩人早有婚約約定，但那是還未到來的未來之事。蓋麗為什麼要趁人之危做那種事？明明她那麼信任蓋麗，即便從未親口對蓋麗說過這份信任，可這份心意從未摻假。
 
“小肥貓啊，我大概再也見不到蓋麗了吧。”
她又深深嘆了口氣。
 
然而沒過多久，希羅還是拿起手機，給遠方的人發了資訊。儘管從未收到過對方的回覆，但她心中的希望依舊沒有盡頭。
 
【今天發生了很糟糕的事，你能回個訊息嗎？】
 
十分鐘過去了，依舊沒有迴音。
 
【還是沒收到嗎？我們之間到底怎麼了？】

如果要這樣徹底失聯，當初不如直接說分手！至少我不用苦苦等待誰的回覆——這種一無所知的感覺，讓我胡思亂想個不停，有時候真的快被這件事逼瘋了。
 
兩週後，
“我還從素攀府給大家帶了伴手禮，有薩利餅、日曬筍殼魚乾，還有瓦因卡咖啡豆，很適合注重健康的人。”
 
向來起得晚的希羅，完全沒趕上能與此刻正在一樓的家人一起目瞪口呆的機會。

父母親和小女兒三人坐立難安，生怕蓋麗是來解除婚約，或是來索要賠償的——畢竟大女兒可能違背了約定。儘管所有人都一頭霧水，完全不清楚到底發生了什麼，但希羅的父親 素金先生還是強裝鎮定，客氣回應：
 
“感謝你帶來的素攀府伴手禮，真是費心了。你該不會是先故意示好讓我們放寬心，之後再突然翻臉吧？”

“真的有人會像您說的那樣做嗎？”
“當然有，這種人可不少呢。”
 
“那我就直說了——您今天來，是因為我家大女兒違背了約定嗎？”
見來客神色坦然，她便開門見山地問道。
 
“您此行難道只是來探望我們的？”
英塔拉蓬依舊滿心疑惑，接著追問：
“還是有別的事情？”
 
“我只是覺得，好久沒見到希羅了。”
 
這番話讓在場眾人都驚得目瞪口呆。
“您這話是什麼意思？我不太明白。”
素金先生忍不住發問。

“希羅以前從來不會超過一週不露面，可這次都已經兩週了，她都沒再去素攀府。”
 
“姐姐才沒去素攀府呢！姐姐是去見誰、做什麼了？別告訴我姐姐是去你家找你了？”
 
“希羅從來沒跟你提過這些嗎？”
 
“我們倆經常吵架。姐姐性子太固執，還總愛以自我為中心，我已經儘量忍讓了，但有時候她真的太過分了。”
 
“我想見見你姐姐。”
 
“你可應付不來她，誰知道她又在跟誰賭氣，現在脾氣肯定糟透了。”
 
“讓她衝我發脾氣就好……”
 
“那你到底做了什麼讓我姐姐生氣呀？說實話，我更該問的...

“每次希羅在家裡遇到麻煩，或是和家人拌了嘴，她都會開車從曼谷去素攀府，來跟我傾訴——但我覺得，她或許更想找個能依靠的人吧。”
 
說起希羅的事，蓋麗的神情滿是笑意，眼裡閃著光，不知希羅的家人是否能察覺到這份特別。
 
“哦……原來是這樣，難怪我女兒總想著出門。”
 
“真不敢相信小希羅會做這種事！聽說你家不在府城中心，我女兒向來眼光高、愛挑剔，她怎麼會願意找你呢？”
 
“或許是緣分吧。”
 
在場的人聽了，都不約而同地笑了起來。
 
“但後來她漸漸敞開心扉，也慢慢適應了呀。”
 
“我們家小希羅？她能適應什麼呀？”
希羅的母親幾乎不敢相信自己的耳朵。

“你來找我們，是因為希羅不見了嗎？”
“是……”
 
“你們是吵架了，還是好好的她就不見了？”
英塔拉蓬直擊要害地問道。
 
“或許是我表現得不太討喜吧。”
 
“聽到你這麼說真挺奇怪的——按平時的情況，本該是我家大女兒又惹事了才對。”
 
“我想見見你家大女兒。”
 
“希羅還沒醒呢，這都快中午了。”
 
“我能在這兒坐著等，直到見到她嗎？”
 
“到底出什麼事了？是關乎生死的大事，還是別的？我和家人總該知道吧？”
 
“你們確實該知道，但或許現在還不是時候？”
 
“你該不會傷害了我女兒吧？”

“你可以放寬心  如果真有人要受傷，那也該是我——我可以發誓，絕對沒有讓你女兒受半點委屈。”
 
“我允許你在客廳等著希羅醒來，但我和妻子、小女兒得先去處理事情了，現在已經很晚了。”
 
“多謝你的通融。”
 
素金先生只是點了點頭，便轉身離開了。
 
幾個小時過去，
13:09，
希羅還穿著睡衣，頭昏腦漲地從房間走出來——實在餓得忍不住，等不及洗完澡就先出來找吃的。路過客廳時，她起初以為自己眼花了，直到聽到那個熟悉得讓人心慌的聲音：
 
“下午好。”
 
她猛地轉頭望過去。

“我為什麼會在這裡看到你？”
 
蓋麗走到希羅面前站定，回應她的質問：“我不是會逃避自己過錯的人。我對那天的衝動行為深感抱歉，對不起讓你生氣又心煩。我來不是為了為自己辯解，只是想鄭重向你道歉——對不起，是我一時情難自已。我還想讓你知道，我很後悔像個沒教養的鄉巴佬一樣冒犯了你，你本不該遭遇那樣的事，我真的非常抱歉。”
 
一聽就知道這番話發自肺腑，再看到她道歉時的神情與眼神，希羅心中的怒氣消散了大半，但依舊殘留著幾分煩悶。
 
“你要是再敢趁人之危，我肯定宰了你這混蛋！”
 
“我保證，再也不會佔你便宜了。”
 
“我需要一個好的傾聽者。”

“那我就站在你面前聽著。”
 
“跟我去餐桌那邊。”
 
蓋麗默默跟在希羅身後。
 
兩人剛在餐桌旁坐下，希羅就開始滔滔不絕地抱怨別人的不是，讓蓋麗當聽眾——可這一切的始作俑者明明是她自己。但希羅向來不會主動承認自己的錯誤，父母和妹妹自然又成了“背鍋俠”。
 
“他們自己說不清楚，反倒怪我不懂工作上的事！參會的人都在說些莫名其妙的話，轉頭來問我的意見，我答不上來，這到底是聽眾的錯還是說話人的錯？”
 
蓋麗的應對方式是：先讓希羅把心裡的話全倒出來，關鍵是絕不打斷，也不否定她，不然肯定會鬧大。等希羅把情緒都發洩完，心情平復後，她再趁機慢慢跟希羅分析前因後果。

“我去旁聽會議都夠委屈的了，要是哪天讓我當總裁，肯定把這些不知所云的人全開除！”
 
“不擅長的事硬逼著自己做，是不會開心的。我見過不少像你這樣的富家子弟，轉而當演員、藝人，都是因為選了自己熱愛的事。你也可以試試找找其他喜歡的方向，說不定你其實並不真想當公司總裁呢？”
 
希羅順著她的話思索：“要是我去做別的，能從公司得到什麼？我可是大女兒啊。”
 
“你父母肯定不會虧待你的，放心吧。”
 
“一看就知道他們不喜歡我，畢竟我不是個乖巧聽話的孩子。”
 
“那你之前有試著做過什麼工作嗎？”
 
“沒有。”

“那你還能隨心所欲地花錢嗎？”
 
“呃……”
 
“你需要像你妹妹一樣早起上班嗎？”
 
希羅搖了搖頭。
 
“那你父母說過你什麼嗎？之前你故意惹他們生氣的情況不算。”
 
“沒有說過。”
 
“你不用工作，想要的東西都能得到，這樣的你，難道不是他們疼愛的孩子嗎？那些辛辛苦苦工作才換來想要的東西的人，和你這種有父母一路保駕護航的人——我覺得你一直誤會妹妹，甚至誤會了父母。讓別人接納自己的方式有很多種，不一定非要當公司總裁。

我看得出來，你只是想得到認可，並不是真的怨恨家人。但你性子倔，不如意的時候就愛賭氣，就像你之前問我，明明有土地、看著也有錢，為什麼偏偏選擇當農民——我的答案是，因為喜歡才做。不像你，明明不喜歡當管理者，卻偏要勉強自己。”

第8章:傳送的訊息

三人下班回家時，還看見這位訪客留在家裡，甚至正耐心聽著自家任性的女兒說話——蓋麗面帶微笑，完全沒有流露出絲毫不耐煩，彷彿很樂意傾聽大小姐的所有心事。不過依舊沒人覺得她們倆互相喜歡，或許是因為蓋麗家境優渥、住處看著太過氣派，實在不像高門貴女會動心的型別。大家都覺得，兩人頂多是好朋友，就算有婚約在身也一樣。
 
“姐姐在跟她說什麼呀？怎麼聊得這麼投入，而且姐姐的表情還一臉認真？”
英塔拉蓬看向後院，想起剛才瞥見的畫面，忍不住問道。
 
“爸爸也覺得她聽得真的很專心呢。”
 
“你們怎麼會好奇希羅在說什麼呀？”
 
“媽媽覺得奇怪的是，你們倆什麼時候這麼親近了？還是說，就是她之前說的，希羅一直都去素攀府找她？”

“我覺得應該就是那時候吧。”
 
“真稀奇……我們家女兒什麼時候跟誰這麼親近過？就連對家裡人，希羅都還總是愛搭不理的。”
 
“我覺得是因為蓋麗性格沉穩、願意傾聽，希羅才沒發脾氣，反而願意跟她分享各種事——姐姐只是需要一個能聽她說話的人而已。”
 
“爸爸也覺得，有人能管住我們家大女兒挺好的，不然操心的事全落在我們頭上。難怪最近希羅抱怨變少了，原來是心裡的事有地方發洩了。”
 
“我還是好奇，希羅表情和語氣都那麼嚴肅，蓋麗她怎麼還能笑得出來呀？”
 
“好了二女兒，別管姐姐了，我們先去吃晚飯吧。媽媽今天費了不少腦子，餓得不行了。”
 
說完，三人便一同走進屋裡，任由希羅和蓋麗繼續聊天，沒人去打斷她們的節奏。

“聽你說的這些，你好像對房地產相關的事情挺感興趣的，為什麼不試試開發公寓或者住宅小區呢？”
 
“一個人做事太累了。”
 
“但至少你現在知道，自己可能更喜歡這類事情，而不是當公司總裁。”
 
“我還有一套自己喜歡的房屋模型呢，不過放在我的臥室裡，你可沒資格上去看——等之後拍照片給你看吧。”
 
“你其實一開始就知道自己喜歡什麼吧？”
 
蓋麗聽著，忍不住偷笑起來。
 
“我還是想當主席。”
 
“我支援你。”
 
話音剛落，希羅就把蓋麗推出了客廳。

“你根本不懂！要是我做生意失敗了，不光會讓我顏面盡失，搞不好還會一敗塗地！努力在已經成功的機構裡站穩腳跟，難道不好嗎？”
 
“如果你來做自己喜歡的事，最後卻一敗塗地，我會把府裡所有寫在我名下的土地都賣掉，把錢全部給你。”
 
“說得倒輕巧，誰不會說漂亮話啊。”
 
“是……但我說的是真的。只要我還在你身邊，你就不會摔在泥裡，要摔也只會摔在我身上。”
 
“喂！你這個油嘴滑舌的傢伙！”
 
希羅忍不住笑了起來。
 
“天已經黑了，該回去了吧？”
 
“我可能先去酒店住一晚，明天再回素攀府。”
 
“我忘了，你不擅長半夜開車。”

“是啊，這方面我可比你差多了。”
 
“我親自開車送你回去吧。”
 
蓋麗聽了，驚訝地挑眉，滿眼疑惑：“你說真的？”
 
“當然。待在家裡都快悶壞了。”
 
希羅說著從座位上站起身：“你在這兒等我一下，我去收拾點東西。”
 
說完便快步走進屋裡，沒過多久就提著旅行包走了出來。希羅的家人滿心好奇，連忙上前詢問：“媽媽問你要去哪兒呀？”
 
蓋麗笑著解釋：“希羅要開車送我回素攀府，剛好我不太擅長半夜開車。”

父親替這對有婚約的人向大家問：“還帶著換洗衣物的行李，看來是要去住好幾天吧？”
 
希羅沒有回應父親的問題。
 
蓋麗接著說：“應該是這樣呢。我保證會好好照顧希羅的。”
 
“姐姐不是在耍我們吧？”英塔拉蓬覺得姐姐向來受不了鄉下的生活，忍不住問道。
 
蓋麗替希羅回應了所有疑問：“希羅能做到的事情，比大家想象中多得多。”
 
希羅的父親又問：“小女沒有給你添麻煩吧？

“一點都不麻煩呀，我反而很樂意，也很開心呢。”
 
蓋麗沒有直白表露心意，卻也沒過分掩飾——至於聽的人能不能領會、能不能察覺，就看各自的心思了。
 
一小時後，
“這G級越野車開著也沒什麼不一樣嘛。”
 
“能不能開慢一點？”
蓋麗已經坐得渾身僵硬。
 
“你也太膽小了吧。”
希羅說著，又踩下油門提速。
 
“你……算了吧。”
 
“心裡有事放不...

“我爸媽吵架,就故意開快車賭氣,當時我坐在後座，最後出了車禍，而我是唯一活下來的人。”

希羅立刻放慢了車速。

“那次車禍的後遺症,讓你之後一直保持冷靜,對嗎？所以你才是唯一一個能跟我聊超過一句話的人。”

見希羅眼神變得黯淡，蓋麗連忙收斂了語氣，想讓氛圍緩和些: “我並不是像你說的那樣,一直靠冷靜撐著，只是因為我想了解你，僅此而已。”
希羅心裡滿是驚訝——事情怎麼會變成這樣，明明不該是這個結局。但她不得不承認，蓋麗真的很會扭轉局面。

後來，
等兩人驅車抵達目的地時，天已經很晚了。可希羅剛下車，就被一對打扮花哨的男女圍了上來，還立刻開起了玩笑：
 
“玻璃姐你可算出現了，害得大哥特意跑去曼谷找你。”
 
希羅氣得想罵人，但還是強壓怒火，裝作冷靜的樣子——畢竟她知道了對方的人生故事，明白那有多坎坷。
 
“玻璃姐怎麼不說話呀？是被人堵住嘴了嗎？”
其中一人鼓起腮幫子調侃。
 
另一人湊近了些，陰陽怪氣地問：“喂，你該不會是她的小情人吧？”
 
“哈？你這瘋狗！我難得安靜一會兒，你就蹬鼻子上臉是吧，你這個神經病……”
希羅再也忍不住，直接懟了回去

，“哎……你別這樣，別拐彎抹角的。”
 
“夠了啊，那傢伙呢？”
 
“在樓上呢，大哥。”
 
“這是給那傢伙的‘陪伴費’。”說著遞過去一沓現金。
 
“大哥，會不會太多了？”
 
“趕緊收下，然後回屋睡覺去。”
 
“您可真大方，謝謝大哥！”
說著抬手行了個禮。
 
“快走吧。”
 
“要走就趕緊走，你這蠢貨！”
 
那對男女騎上摩托車離開後，希羅轉身對屋主人說：“你這小跟班也太讓人頭疼了吧。

“別跟他們一般見識。”
 
“我沒跟他們計較，但真的忍不住想懟人。”
 
“上樓去找‘小傢伙’吧。”
 
希羅最終還是跟著上了樓——因為她太想念那隻三花肥貓了，以前她從沒養過寵物。一見到那隻黏人的肥貓，這位富家大小姐瞬間變成了“貓奴”。
 
第二天早上……
05:45，
蓋麗本沒特意要檢視，卻在給手機充電時，無意間看到一條Line訊息剛好傳送到希羅的手機上：
 
“還記得我嗎？就是在海邊向你要Line的那個人。我忘不了你那雙清澈的眼睛，想再跟你見一面，可以嗎？”


蓋麗看完螢幕上顯示的訊息，裝作從未見過一般，插上充電線後把手機放回原位，隨後走進衛生間洗漱。
 
06:15，
“那個……我想試試穿傳統服飾
希羅推開衛生間門，就聽見蓋麗剛才的自語：“看來現在就得出發了。”
 
“可我還沒洗澡呢，不洗澡能穿傳統服飾嗎？僧人會不會有意見呀？”
 
“沒人會說什麼的，不洗澡也能穿，只要衣著整潔得體就行。”
 
“我的睡衣算整潔得體嗎？”
 
“幾乎不露肌膚，沒問題的。”
 
“那我穿這套去可以嗎？”

“呃……”
 
“我還是去換傳統服飾吧。”
 
蓋麗看著這位曼谷大小姐一臉疑惑的樣子，說道：“你去吧，不用一直盯著我。”
 
希羅把疑問藏在心裡，帶著蓋麗去屋前等候換衣。
 
“如果不算小時候，這算是我成年後第一次做這種事。說真的，感覺還挺不錯的。”
蓋麗面帶微笑說著，眼神卻彷彿一直在思索著什麼。
 
“你這是怎麼了？”
 
“沒什麼……”
 
“都緊張得發抖了，還說沒什麼？”
 
“就是比平時更緊張一點而已。”
 
“是因為喝了好幾杯咖啡嗎？”

“我今天還沒喝呢。”
 
“要不去看醫生吧？”
希羅開始擔心起來。
 
“不不不，可能只是有些低血糖了，不是生病啦…”
 
“說話顛三倒四的，我看你就是不太對勁。”
希羅滿臉焦慮。
 
“只是掉點眼淚而已，吃點甜的東西應該就會好起來了。”
 
“你確定沒事嗎？萬一你出什麼事，我可不會帶你家那隻我不太喜歡的貓去吃草、玩克隆遊戲
 
“馬上就會好的，我去給你做點好吃的吧。”
蓋麗說著便要走開，嘴上說著自己沒事。
 
“喂！你等等我！”

 蓋麗正愣神，被希羅的喊聲驚醒：“煎這麼多魚，肯定不止煎給我一人吃，你難道要煎100條嗎？你坐著別動，我自己來就行。”
 
這是這位富家大小姐第一次親手煎魚。
 
“我煎的魚沒糊，倒是你煎的，比你家那隻貓和肥貓還黑。”
希羅說著，把一盤煎魚直接放在屋主人面前。
 
“你這是怎麼了？”
蓋麗在另一張椅子上坐下，問道。
 
“你根本不是低血糖，是有心事在煩吧？”
 
“沒什麼事。”

“要是真像你說的沒什麼，魚也不會煎得這麼黑。快說說，到底是什麼事？

蓋麗沉默地坐著。
 
“到底說不說？”
 
蓋麗搖了搖頭。
 
“現在就說給我聽！”
希羅雙手捏住屋主人的脖子，輕輕搖晃著。
 
“快說啊！！”
她的聲音又響又急。
 
“呃……”
一個陌生男人的聲音傳來，希羅立刻鬆開了手。
 
“蓋麗妹妹，你這是在‘管教’人呢？”
被年長的哥哥調侃道。
 
“這個人是誰啊？”
希羅湊到蓋麗耳邊，小聲問道。

“這是我親哥哥，叫甘哥，年紀應該和你差不多。”
 
“就是那位妻子是國會議員的哥哥？”
希羅還在耳邊小聲追問。
 
“對……”
 
“您好。”希羅主動打招呼。
 
“你好。不過……一大早就要‘修理’我妹妹，看來蓋麗妹妹把你惹得很生氣啊？”甘哥調侃道。
 
“差不多吧。”
 
“你應該是百貨公司老闆的千金吧？”
 
“是的……”
 
“你和我妹妹差別真大。聽說你是被家裡寵壞的孩子……”
 
“我家有的是錢，沒必要委屈自己。”
 
“說得也是。”

甘哥轉而看向自己的妹妹：“我今天來，是因為我妻子的弟弟要結婚了。”
 
“哦，原來是這樣？”
 
“別忘了來參加啊。對了，我趁這個機會也邀請你。”
 
“我叫希羅”希羅主動報上名字。
 
“那我也邀請希小姐你了。”
 
“謝謝邀請，但我可沒答應會去哦。”
 
“好的。”
 
甘哥又轉頭看向妹妹，臉上帶著笑意：“那隻雞長得可真壯實。”
 
“甘哥你該聽聽它叫的時候，聲音大得能傳到好幾戶人家去。”
 
兄妹倆就著雞的話題聊了起來。

“甘哥，你想把它帶回家繼續養嗎？”
 
“嘿，真要送給我啊？蓋麗你以前可捨不得呢，我之前跟你要過這隻雞。”
 
“它跟你合不來。”
 
“哦……原來是這樣！看來你是覺得老婆比雞重要啊！”
 
“不是的。動物要是有不喜歡的東西，就會緊張，一緊張就容易生病。甘哥你肯定比我照顧得好。”
 
“好嘞，那我之後自己照顧它。”
 
說著，甘哥抬手示意坐在舊卡車後面的工人過來——這家人平時沒多少人開車往來。
 
“你哥哥要把那隻雞帶去哪裡呀？”
希羅問道...

“但它跟你在一起就不行。”
 
“這雞也太嬌弱了吧！”
希羅不管是人是動物，都忍不住吐槽。
 
等兩人又單獨相處時，蓋麗終於忍不住開口問起了一直沒得到答案的事，表情十分認真：“說到底，你到底怎麼回事？”
 
“你給那個男人Line了？”
 
希羅還沒看到那條訊息，便斬釘截鐵地否認：“沒有！你自己煎魚煎糊了，還來冤枉我！”
說完就跑上樓，想確認到底有沒有人給自己發訊息——也正因如此，屋主人才會那樣問。
 
“這麼久不聯絡，居然還來騷擾我！”
蓋麗說完，就拉黑了發訊息的人。


第9集：開始表現得像個妻子
作者：แลมป์โบ
 
希羅一邊害怕租地契約被解除，另一邊卻覺得，或許就該這樣順其自然，讓一切過去就好。雖說她和蓋麗已經結婚，但希羅始終沒覺得自己虧欠了誰——不過是給了陌生男人她的Line而已。正因為抱著這種想法，她既沒辯解也沒解釋，至於蓋麗會怎麼想，她也管不了別人的心思啊。
 
一無所知的感覺真的太糟糕了。
希羅人在泰國，心卻飄到了遠方。即便已經試著慢慢釋懷，她還是想不通：為什麼深愛的他會突然銷聲匿跡？就算是要分手，哪怕是惡狠狠地說出來也好，為什麼連一句通知都沒有？就像她一直說的那樣，至少打個電話說分手，也比這樣無聲無息強啊。
“我已經讓管家阿姨來家裡陪你了，等我從哥哥家回來。”
“我不能一起去嗎？”
“能去啊，但我沒法一直陪著你呀——我還有別的事要辦，不想顧此失彼。你乖乖待在家裡就好，我很快回來。”
 
希羅心裡還在糾結給陌生男人發Line的事，就算不能跟著去，也沒把心裡的疑惑說出口，只是隨口問了句：
“你這就要走了？”
“嗯，這就走啦，反正管家阿姨已經到家了呀。”
 
希羅聽著，目光望向了門口。
“為什麼不開賓士去？”希羅接著問道。
“皮卡底盤那麼高，怎麼跟賓士比呀？”

“我買賓士是為了接送你，萬一我以後經常得這樣外出辦事呢。”
 
羅熙望著蓋麗開出去的車，心裡滿是疑問：要是有一天，她得一輩子坐這樣的車，能忍受嗎？要是以後每天都得圍著牛棚的味道打轉，又能堅持多久？她的答案很明確——不能！
 
之後，等蓋麗出門處理事務，希羅便趁機把整棟房子搜了個遍。她想弄清楚，這些人表面上展現出的從容、體貼又通情達理，到底是真實的樣子，還是裝出來的？...

把房子每個角落都搜遍，卻什麼也沒找到，希羅坐在床尾長長舒了口氣。
“她這是在吃我的醋嗎？”
想起早上的事，她又喃喃自語：“怎麼可能？人與人之間的喜歡哪有這麼容易？再說，我什麼時候讓誰對我動過心了？”
越想心裡越亂——她根本沒意識到，自己此刻的所作所為有多荒唐。
“不然去問問？”
一個念頭突然冒出來，她不由得脫口而出：“難道我……”

那位年長的保潔阿姨正專注地打掃著，希羅走上前問道：
“阿姨，我能問你點事嗎？”
“你認識這房子的主人多久啦？”
“得有五六年了吧。”
“也不算太久呢。”
“是啊，因為這房子也算剛建好沒多久。”
“她人好嗎，阿姨？”
“好得沒話說（像菩薩一樣心善）。”
“怎麼個好法呀，阿姨你說得含糊不清的。”
“就跟你看到的那樣呀，人特別好。”
“可就算是菩薩，也會有缺點的呀，阿姨。”
“你還有別的要問嗎？”
“有沒有誰跟她走得比較近呀，阿姨？”

“你說的‘走得近’，是指哪方面呀？”
 
希羅支支吾吾的，聲音小小的：“就……女性朋友之類的吧。”
 
“有啊。”
 
“是誰呀阿姨？”蓋麗一下子來了興致，語氣都變得急切。
 
“就是你呀，你大概是我來這兒之後，第一個跟她走得近的人呢。”
 
“那在我之前呢，阿姨？”
 
“就只有外面那個肥貓偶爾進進出出的。”
 
“那是她的寵物呀，不算的啦阿姨！”
 
“那我就不知道還有別人咯。”

“那有沒有什麼關於她的奇怪傳聞呀？”
 
阿姨琢磨了一會兒：“有哦……”
 
“什麼事呀阿姨？”
 
“聽見村裡人道聽途說，說她好像娶了個富家太太呢。”
 
希羅聽了，抬頭望向天花板，趕緊澄清：“如果說的是我，那可還沒到那步呢！麻煩阿姨幫忙澄清一下呀。”
 
“可你們都同房了呀。”
 
“是同房了，但我說的同房是同屋睡覺啦！”
 
希羅又補充了一句，見阿姨一臉不太相信的樣子，便說道：“阿姨你該忙就去忙吧，不過……別忘了給我做午飯呀。千萬別放辣，也別弄些奇怪的菜——蛇、蟲子、兩棲動物之類的奇葩食物，絕對不準給我做，一點都不行！”

“好嘞～”
 
“我上樓去跟肥貓玩啦。”
 
這場對話純屬白費功夫——希羅說不清，是因為蓋麗表裡如一，還是因為和她聊天的人（保潔阿姨）根本什麼都不知道。
 
幾個小時後，19:56
 
蓋麗回到家時，天已經黑透了。想來那位年長的保潔阿姨說得沒錯，她沒帶希羅一起去是明智的——自己忙了一整天，確實沒精力貼身照顧誰。
 
“吃過飯了嗎？”
 
蓋麗推開門走進臥室，看見希羅正躺在床上看電視，便隨口問道。
 
“吃過啦，阿姨做給我吃的。”
 
“肥貓呢？你給它餵過肉了嗎？”
 
“肥貓可是我的寶貝，我怎麼會讓它餓著呀。”

希羅伸手撫摸著蜷在自己身邊的三花貓的頭。
“明天跟我一起去參加我弟弟的婚禮吧。”
 
希羅沒有立刻回答，問道：“婚禮規模怎麼樣？”
“在足球場辦，是中式圍桌宴。”
“這樣的話，去的人肯定很多吧？”
“得有上千人呢——我嫂子家親戚多，認識的人也廣。”
“我不確定帶的衣服裡，有沒有適合去參加婚禮穿的。”
“你穿什麼都合適啊，除了我的衣服之外，每一套都好看。你以前沒去過什麼正式場合嗎？”
“你這是在誇我，還是在損我呀？”

“是誇你啦……就算你穿的衣服不太適合去田間地頭，出席婚禮總沒問題。”
 
“我不是想炫耀，但我好歹是身價千萬的富家小姐，從頭到腳都得保持體面——不管身在世界哪個角落都一樣。”
 
“我怕那些長舌婦會嚼你舌根哦。”
 
“明天我們坐什麼車去？”
 
“賓士……”
 
“呼，這下放心多了。”
 
“我還是先去洗澡吧。”
 
看蓋麗的臉色，就知道她肯定又累又乏。希羅心想：如果自己真的是她的妻子，不管是情分還是義務，說不定會給她按按摩、找點樂子，讓她能放鬆些。可她們倆現在什麼關係都不是，無論是身體上，或是情感上。

第二天……
17:56
 
希羅還是頭一次經歷這樣的場面，和她以前參加過的那些婚禮完全不同。她從沒見過這麼熱鬧喧囂的婚禮——不知道是來道賀的人太多，還是宴會上有人喝多了坐不住。其實她自己的臉頰也已經泛起紅暈，但好在沒有像其他人那樣在會場裡到處亂竄。
 
“你喝醉了嗎？”
 
蓋麗問完，希羅心裡其實已經有了答案，但嘴上卻只說：“還撐得住。”
 
“你說的撐得住，是還能喝，還是還能開車回家呀？”
 
“還能喝。”
 
“你平時喝酒嗎？”
 
希羅搖了搖頭。

“我不是要阻止你，只是該適可而止一點。”
“知道了……”
 
兩人正聊著，蓋麗的幾個兄弟過來邀請合影。蓋麗出於禮貌，拉著希羅的另一隻手一起過去。拍完照後，四兄弟又站著聊了好一會兒別的。
 
“我叫卡，是老三。”
“你就是那位有妻子的對吧？”
“對的。”
 
“我叫希羅”
“你妻子是醫生吧？我之前坐過一次你太太的911呢。”
 
蓋麗有些意外——沒想到希羅對著兩個弟弟，臉上掛著淺淺的笑，應答自如，看著還挺熟絡的。

“真可惜你太太手頭有事情要忙，不然我肯定不會錯過，一定要跟你好好認識一下的。”
“我太太今天要開議會會議呢。”
“我理解～”
 
“蓋麗姐，帶希羅去我家吃頓飯呀？我想讓我太太也認識認識她，我們家離這兒才10公里而已。”
“好呀……”
 
“蓋麗，你喝得有點醉了吧？”
大哥轉頭問妹妹。
“是有點醉……但應該比希羅喝得少。”
 
“難得你太太肯讓你喝酒呀。”
 
“好啦好啦，時間不早了，大家也都盡興了！”
大哥接著說道，語氣裡帶著要結束的意味。

“誰要是自己開車不行，跟我說，我安排人送你們回去。”
 
大家站著聊了一會兒，然後回到桌子邊繼續坐著聊天。兄弟們在聊各種各樣的話題，希羅注意到，都是些關於農事、種地的事。奇怪的是，這家人的兄弟姐妹全都是農民，雖然他們有足夠的資金和能力去做其他生意，但沒有人離開這個行業。
 
幾個小時後，21點45分。
 
儘管蓋麗的哥哥把她倆安全的送回了家，但在她們上樓去房間休息之前，她還是不得不費了好大勁，把喝得有點醉的蓋麗扶上床。希羅不得不承認，她以前從未想過，她一個泰國小鎮上的富家千金，會有這樣的時刻——她竟然要照顧一個喝醉酒的人上床睡覺，而且這個人還是她的愛人。
 
“喝酒也不知道節制一點，最後還得我來照顧你，累死了。”

嘴裡抱怨著，希羅卻還是寸步不離地照顧著醉酒的蓋麗——她剛想用溼毛巾幫蓋麗擦臉，還順手幫她脫下了外面的西裝外套，只想讓她能舒服些。
 
安頓好醉漢後，希羅便進了洗手間處理自己的事。這次她沒像往常那樣泡溫水澡，洗澡時間也比平時短得多。一開始她還不敢穿別人的衣服，後來自己在衣櫃裡翻找了一番，沒等任何人幫忙打理，就自顧自換好了。
 
希羅心裡隱隱察覺到：那些發來的資訊，正一點點變少，總有一天會徹底消失不見——時間終究在履行它的使命……
 
發完資訊，她關掉手機螢幕，走到床的另一邊躺下。有時候她自己也想不通：明明才剛被人佔便宜，可為什麼還是覺得身邊這個人是她安全的港灣？換作別人，哪怕只是被偷襲親吻，早就該害怕、該躲開了，可希羅卻依舊在床的另一頭沉沉睡去了。
 
第二天早上……
09:34

“我的天吶……肥貓和它的孩子們還能喝到水、吃到草嗎？”
 
蓋麗還沒醒酒，希羅只能對著空氣喃喃發問。
 
“蓋麗……蓋麗你醒醒啊……”
 
喊了好幾聲都沒得到回應。
 
“這可怎麼辦呀？今天是休息日，管家阿姨也不在！要不……找鄰居幫忙？不行不行！萬一那些人嚼舌根，說我這個城裡來的大小姐笨手笨腳的，我現在哪還有臉逞強啊？到時候肥貓和它的孩子們都要渴死餓死了！”
 
希羅琢磨了半天，終於下定決心，換上了長袖罩衫和黑色長褲——這位曼谷來的姑娘，還不忘把裝備備齊：寬簷帽、手套，還有黑色靴子，打扮得活脫脫像在模仿蓋麗的樣子。一切準備就緒後，她便上樓去“叫醒”蓋麗。她今天的任務很明確：帶著肥貓和它的孩子們去吃草、喝水，順便在牛棚裡待一會兒。

第10章:愛上曼谷女孩

一幅在泰國都市上層社會難得一見的畫面：希羅正牽著母牛和小牛們去吃草喝水。沒想到她竟然把這些事都搞定了——雖然以前從沒做過，但看別人做得多了，就試著照做。過程雖說不算順利，母牛和小牛們還時不時跟她拉開距離，但最後總算成功了。看著肥貓和它的孩子們願意跟著牛群往前走，希羅開心得蹦蹦跳跳，滿心歡喜。
 
不管以前看到蓋麗做過什麼，她都一一照著做：跟著去田間閒逛，其實自己也不知道在追尋什麼。或許是因為見過蓋麗常做這些事，就想試著模仿，哪怕根本不清楚蓋麗繞著田地走是為了什麼、在找什麼。
 
而另一邊，蓋麗其實走之前就已經餵過肥貓和它的孩子們了，而且把所有事都打理得妥妥當當。她早就悄悄開著車來到田邊，沒有立刻現身，而是選擇遠遠地看著——想看看希羅會不會手忙腳亂。可最後，當有一頭小牛崽跑到田裡去吃莊稼時，她還是不得不出面了。
 
“有小牛崽！不行！快上來，快點，有小牛崽闖進去了！”

蓋麗拉著小牛崽，把它趕到牛棚裡和母牛待在一起。
 
“你這個小搗蛋鬼！”
 
“怎麼樣呀希羅？欸……你今天穿成這樣，是認真的嗎？你平時可從不這麼打扮。” 蓋麗說著，滿意地大笑起來。
 
“你什麼時候來的？”
 
“早上就來了，而且在你過來之前，我早就把所有事都做好啦。對了，你繞著田地瞎逛什麼呢？在找吃的嗎？比如青蛙、蟋蟀，還是蛇？”
 
要不是希羅頭痛得厲害（宿醉還沒緩過來），肯定要跟蓋麗好好理論一番。
 
“那你為什麼不告訴我？”
 
“因為我想看看泰國都市大小姐趕牛吃草的樣子呀。”
 
“你這個專跟牛、狗、豬較勁的傢伙！”
 
“怎麼樣，第一次帶牛去牛棚玩，體驗感如何？”

希羅沒回答，氣鼓鼓地走到棚屋坐下休息，可身後總有人跟著，讓她心煩意亂。
 
“跟著我幹嘛！” 她的聲音尖銳得像只炸毛的寵物。
 
“跟你一樣啊，跟著田地找‘目標’唄？” 蓋麗調侃道。
 
“我只是在學你做事！”
 
“那你知道我為什麼要這麼做嗎？”
 
“不知道！” 希羅重重跺腳。
 
“不用你多管閒事告訴我，我也不想知道！”
 
“我偏要告訴你，免得你……”
 
“你這……” 希羅的話還沒說完，就被蓋麗打斷了。

“你是跟狗較勁還是跟牛較勁啊？”
 
“你才傻呢！”
 
希羅罵完，就轉身快步往前走。
 
“你也太酷了吧！” 蓋麗在身後大喊著打趣。
 
回到家，希羅先上樓看了看蓋麗——見她還睡得沉，一時半會兒醒不來，而且眼看就到午飯時間了，便又下樓，準備自己做飯，一旁的肥貓也跟著跑了過來。
 
“我真是要瘋了！我可是譚亞甘娜麗拉特家族的千金啊，為什麼非要做這些事？剛牽完牛去吃草，現在還得自己做午飯！”
 
希羅氣得皺起了眉頭。
 
這趟素攀府之行，徹底開啟了這位富家小姐的新世界——她幾乎快變成一個普通農婦了。
 
“肥貓啊肥貓，你家主人到底什麼時候才醒啊？”

希羅一邊煎蛋，一邊對著三花貓碎碎念：
“我還沒正式成為你的主人的妻子呢，憑什麼什麼事都要我替她做啊？喂，你這隻小肥貓，倒是跟我說說為啥呀？”
 
肥貓眼裡只有肉，壓根沒搭理她。
 
“你可真是個吃貨！”
 
希羅長長地嘆了口氣：
“我這是圖啥呀？到底為了什麼這麼拼？就為了那口頭約定嗎？可為什麼要累成這樣啊？就算是為了那個家  也沒見誰真正待見我啊。”
 
說完，她垮著個臉，一臉委屈。
 
“哇哦，今天身價千萬的富家小姐，竟然也會吃上煎蛋配米飯了。”
 
她自嘲地喃喃自語：
“牛排？想都別想；義大利麵？更是沒門。現在啊，能吃上煎蛋配米飯就不錯咯。”

希羅一邊吃著飯，一邊想起自己今天做的事，忍不住笑了出來：
“誰能想到，像我這樣的千金小姐，竟然會來放牛啊？說出去都沒人信吧！”
 
吃完滿滿一碗煎蛋飯，她就躺在屋下的吊床上休息，等著消食。吊床輕輕搖晃著，像在哄人入睡，沒過多久，這位富家小姐就沉沉睡了過去。
 
13:22
 
蓋麗看到希羅在睡覺，不想打擾她，便在院子裡四處檢視，看看有沒有什麼需要善後的事。見地上落滿了樹葉，她就拿起工具打掃起來。不知是掃地的聲音太大，還是別的原因，這位曼谷來的大小姐被吵醒了。
 
“我還以為自己睡死過去了呢。”
 
希羅抬手揉了揉眼睛，隨口問道：“你怎麼會這麼想？”

“我平時早起得要命，今天怎麼睡這麼沉？”“可能我昨晚喝多了點。”
“何止一點啊……簡直喝得酩酊大醉。”
“以後你不會再看到我喝成這樣了。”
“那最好不過了——你醉得死沉，我把你扶上樓都快累死了，差點喘不上氣。”
“謝謝。”
“算了，沒事兒。”
“我這輩子頭一次成為別人的累贅，感覺真不太好。”
 
蓋麗說著，目光投向了那個一輩子都在為別人想法而活的人。
 
“你是在可憐我嗎？” 希羅的臉頰泛起熱意，語氣帶著一絲緊繃。
“沒有啊，你怎麼會這麼想？”

“哼……要是讓我發現你真在可憐我，我肯定一把火燒了你的木屋！把那些漂亮的木頭全燒光，就剩一堆灰燼！”
 
蓋麗聽了，忍不住開懷大笑。
 
“你怎麼穿起罩衫了？”
 
希羅心裡糾結著，到底要不要告訴蓋麗自己今天做了些什麼。
 
“我怕肥貓和它的孩子們先餓死渴死，就照著你平時的樣子去做了。”
 
“我早就叫了別人來幫忙照看它們了啊。”
 
“可你壓根沒提前告訴我！我怎麼會知道？”
 
“你沒見到他嗎？”
 
“見是見到了……但你家這隻‘小祖宗’也太折騰人了吧！明明你都把所有事安排妥當了，還讓我跟牛群瞎忙活半天！”

“你居然能搞定？”
 
“當然能啊……”
 
蓋麗一聽，著實有些意外。
 
“我可是照著你做的學的。”
 
“真厲害啊……”
 
希羅心裡其實想笑出來接受誇獎，臉上卻故意板著。
 
“你這車子修好了？”
 
“修好了啊，怎麼了？”
 
“之前開的時候，車裡的零件震得噼裡啪啦響，我都快以為自己得了帕金森！每次顛簸都差點把我甩出去，一點都不平穩，簡直糟透了！”

希羅對著屋主人蓋麗抱怨完，就跑去竹林邊跟黏人的貓咪玩了起來。另一邊，剛從宿醉中緩過來的蓋麗，點開了那首她常聽的《花園少女》。起初希羅還覺得這歌挺煩人的，後來卻慢慢跟著哼唱，此刻正低聲哼著旋律呢。
 
這位來自素攀府的“花園少女”，名叫瑪魯蘭在曼谷聲名大噪——只因她參加了“星耀花園天后”選秀比賽。她的事蹟傳到曼谷後，立刻掀起熱潮。

三天後……（希羅在曼谷）
 
曾經的蓋麗，習慣了孤身一人，從不需要誰陪伴在側。可現在，她的心境早已不同往日。這不再是懵懂的初戀，她敢坦然承認，自己整顆心都屬於那位曼谷來的大小姐希羅了。但難題也隨之而來：該如何才能與她共度餘生？更難的是，怎樣才能讓希羅也對自己動真心？

蓋麗望著淅淅瀝瀝下著雨的天空，一聲接一聲地長嘆。原來，愛與思念竟是如此煎熬——當兩人相隔千里，心裡明明想做點什麼，盼著能再共度時光，卻又怕自己太過越界。更何況，她壓根不知道對方心裡是怎麼想的：是討厭自己，還是對自己有那麼一絲好感？
 
“我好想你啊……你什麼時候才能再回來，跟我拌嘴呢？”
 
唉……
 
一陣長長的嘆息聲響起。
 
“光是想你，我都快受不了了。”
 
她已經思念成疾。
 
“要是你就這麼一直不露面，我肯定要相思而死了。”

蓋麗從未把愛情當回事，可一旦被愛情找上門，整個人都失了方寸。她滿心滿溢的複雜情緒，根本無從梳理——她本就是愛情裡的門外漢，這份突如其來的愛意，讓她近乎手足無措。她從未這樣過，卻如今只能靜坐望天，滿心滿眼都牽掛著那位曼谷來的大小姐。
 
第二天……
 
父親見女兒近來總是悶悶不樂，便趁全家聚在客廳待客、氣氛正好的時候，問出了大家心裡都好奇的事，也想幫女兒解開心結：
 
“你跟那位土地主人最近怎麼樣了？”
 
“爸，你怎麼這麼問？”
 
“我替你答吧——我們都覺得，你和蓋麗恐怕不只是當初約定的那樣了。” 二妹搶先說道。
 
“二妹你胡思亂想什麼呢！”
 
二妹反駁：“還不是因為你！總往素攀府跑，而且每次都留到過夜啊！”

“有什麼話就直說呀，女兒，不用害羞——媽也想知道呢。”
 
“根本沒什麼事兒呀！”
 
“姐肯定是在嘴硬～” 二妹拆臺道。
 
姐姐趕緊補了句圓場：“不管是嘴硬還是找藉口，反正就是沒什麼！”
 
“可姐你總往素攀府跑呀。”
 
“那這周你還去嗎？”
 
“她還沒定。不過我覺得姐說不定很快就會去，說不定行李都早就收拾好等著了呢！”
 
二妹話音剛落，希羅自己都愣了——她昨晚確實已經收拾好行李，而且行李箱還比平時的更大。
 
“我幹嘛這麼著急跑過去？”

“可你都去了好多次了呀，姐！不用害羞啦～ 雖然蓋麗是個農民，但她家裡的土地可值錢了，根本沒什麼好難為情的！快說說，你們到底發展到哪一步了？”
 
家人都眼巴巴等著她的答案。
 
“真沒什麼！我們就是生意上的往來而已。”
 
“可我看蓋麗這孩子人挺好的，性子又沉穩——媽從來沒見你跟誰能聊得這麼投緣，而且最重要的是，她還不跟你吵架！”
 
“媽你是沒看見我跟她互懟到累的時候！”
 
“就算是互懟，也不一樣呀。”
 
“你們到底想說什麼呀？一個個的，都想聽什麼答案？” 希羅忍不住問道。
 
“爸就是覺得，她性子沉穩，跟你這種容易上火的人特別配。”
 
“我們能處得像朋友一樣，全是因為生意！”
 
“要是真像你說的那樣，那一開始她為什麼不願意跟我們籤合同呀？” 二妹追問道。

“你們怎麼會知道？”
 
“姐，你就信妹妹一次嘛！乾脆把她娶回家當老婆算了！”
 
“二妹！你再胡說八道，小心我收拾你！”
 
“爸，你要是也同意這事兒，姐敢動手打我嗎？”
 
“媽也站二妹這邊哦。”
 
“你們難道不想要個更有錢的女婿或姐夫嗎？別忘了，她只不過是個農民，收入全靠出租土地而已！”
 
“爸承認，以前確實這麼想過——希望我和你媽的女兒能嫁給門當戶對的人。但……能真正跟你合得來的人，又能有幾個呢？尤其是你這種性子……”
 
“所以啊，要是姐不嫌棄人家是莊稼人，什麼時候想通了，大家都會為你高興的！”
 
話音剛落，希羅就猛地從座位上站了起來。

“可我現在根本不喜歡任何人，尤其是那種愛穿罩衫的！你們可都聽清楚了啊！”
 
說完，希羅就氣沖沖地走上了二樓。
 
其實她心裡比誰都清楚家人的意思，可還是開啟行李箱，把收拾好的衣服又放回了衣櫃——這次，她不想再被家人的想法左右。或許，還要再忍受好幾天對那個人的思念了。
 
而不久後，正在午睡的希羅，手機裡那條曾傳送給遠方之人的無數條資訊，終於收到了回覆：
 
“下月初，泰國見。”
 
沒有道歉，只有一句冰冷的告知。


第11章:變化

整整一天，希羅都沒碰過手機，自然也沒看到那條回覆資訊。此刻的她，滿心只盼著天黑——一會兒嘆氣靜坐，一會兒躺臥難安，可天色依舊亮堂。不知不覺間，她竟又睡著了，明明中午才剛醒過。
 
19:55
 
希羅再次驚醒時，天終於黑透了。她看了眼手錶，還是忍不住嘆了口氣——還沒到計劃出發的時間。又過了2小時45分鐘，時機總算到了。
 
希羅躡手躡腳地溜出家門，準備上自己的車。可還沒到停車場，她就活像個小偷似的放輕腳步，生怕家裡人醒來，撞見她這副心虛的模樣——畢竟中午時，她還斬釘截鐵地拒絕了家人的提議。
 
深夜裡，她偷偷溜出家，心急如焚又慌慌張張地趕往素攀府，生怕被人發現。她甚至沒帶行李，連最關鍵的手機也忘了拿——以前這手機可是她片刻不離的“第三器官”，這次卻被她拋到了九霄雲外。

希羅上車點開了某人最愛的這首歌，跟著旋律放聲哼唱。豪華轎車一路疾馳，這位富家小姐心情大好——即便要開一百多公里的路，即便沒提前打電話告知屋主人，她也堅信對方會熱情歡迎自己。
 
不久後……
 
由於院子的門從裡面鎖上了，希羅沒法把車開進院內。她想按喇叭叫人來開門，又怕打擾到附近的鄰居——畢竟這裡是外府，不像曼谷，夜深了大家都已經熄燈休息了。
 
正因如此，這位千萬身家的富家小姐只能再次當起“小偷”。誰能想到，身價不菲的她，此刻正扒著圍牆想翻進院子裡呢？
 
“我這是在做什麼蠢事啊！”
 
希羅一邊想，一邊為自己剛才的舉動忍俊不禁。

“這麼高的圍牆，我剛才是怎麼翻過來的？”
 
希羅還在為自己剛才的舉動驚歎不已。
 
“要是有監控拍到就糟了！而且我剛才沒認出是你，要是不小心用散彈槍打了你，你可就慘了！”
 
寂靜漆黑的夜裡，突然傳來蓋麗的聲音，嚇得希羅驚撥出聲：
 
“嚇死我了！”
 
她隨即走上前，對蓋麗說：“我的車停在門口呢。”
 
希羅擺出一副可憐兮兮的樣子，想讓蓋麗把車開進院子裡——開了一百多公里的路，她現在已經累得不行了。
 
“我先上樓去找肥貓啦，車鑰匙插在車上。”
 
說完，她就心情愉悅地往樓上走去。而一旁強壓著滿心歡喜的蓋麗，嘴角忍不住露出了笑容。

強壓著滿心歡喜的蓋麗，在希羅走上樓後，終於露出了燦爛的笑容。希羅不在身邊的這些日子，蓋麗總覺得心裡空落落的，如今心上人如約而至，就像月亮聽到了她的祈願，把思念了許久的人送到了眼前。
 
蓋麗看向躺在床上抱著肥貓的希羅，輕聲問道：“怎麼這麼晚還來了？”
 
“想來就來了唄？”
 
“能來挺好，就是夜間開車有點擔心。”
 
“我的視力可比你好多了。”
 
“是呀……你真厲害，換做是我，肯定做不到。”
 
“你該去檢查下視力了。”
 
“回頭再說吧。對了，你怎麼什麼東西都沒帶呀？”

“對呀，我連手機都忘了帶。”
 
“還以為它是你的‘第三器官’呢。”
 
“你……”
 
“怎麼了？”
 
“我想試試開那輛小摩托。”
 
“之前開我的車你還嫌得不行，抱怨個沒完。”
 
“誰讓你的車抖得厲害嘛！”
 
“我已經拿去修好了。”
 
“直接買輛新的不就得了？反正你也不缺錢，壞了的東西就別指望啦，再買新的唄！”
 
“知道了……”
 
“其實這兒最好的就是這棟泰式木屋了。”
 
“可你之前還說它簡陋呢。”

“我已經不怕它一陣子了，住久了反而覺得你家挺陰涼舒服的，還乾淨整潔。不過……缺點就是村子離市區太遠，不夠便利。你能一輩子住這兒，是因為你就喜歡這種日子，但對我這種習慣了各種便利的人來說，還是不太適配。”
 
蓋麗聽著，不確定希羅這話到底是在吐槽還是真心感慨。
 
“那你最多能接受離曼谷多遠？要是讓你一直待在那樣的地方？”
 
希羅順著她的問題認真想了想：“暖武裡府吧。”
 
“那還挺近的……”
 
“或者北欖府。”
 
“唉，我不問了。”
 
“反正我不想去更遠的地方了。”
 
“行吧，我覺得我們現在還是先睡覺吧。”

儘管希羅已經躺在床的另一邊沉沉睡去，蓋麗卻依舊輾轉難眠。她滿腦子都在想希羅昨晚提到的那兩個府——如果有一天，必須為了某個人改變自己，她不想失去太多自我，畢竟那樣或許就再也找不到真正的快樂了。人固然可以學著適應，但恐怕也只能堅持一陣子而已。
 
第二天清晨……
 
07:23
 
蓋麗打掃完屋子、做好早餐，等著那位曼谷大小姐醒來享用，自己則在網上查著什麼。她想知道希羅昨晚提起的那兩個府，適合做些什麼營生。可剛聽到身後傳來希羅慵懶又帶著點委屈的聲音，喊著“餓了”，她就趕緊放下了手機。
 
“你怎麼還穿著睡衣呀？”
 
“因為我餓了嘛……”
 
希羅說著，走到餐桌旁坐下。
 
“平時你不是最在意身材，恨不得餓肚子都要保持苗條嗎？”

“跟你在一起的時候，我根本不用在意身材好不好看。”
 
蓋麗聽了，心裡五味雜陳，說不清是開心還是別的滋味。
 
“為什麼呀？難道你希望我每天都漂漂亮亮的嗎？”
 
“漂不漂亮都無所謂，反正你本來就很美。”
 
蓋麗總能讓這位曼谷大小姐感到意外——她從沒料到，一個滿心只有農活的人，嘴竟然這麼甜。要是換成那些圍著她轉的追求者，嘴甜倒不稀奇，可從蓋麗嘴裡說出來，就格外不一樣。
 
“今天怎麼沒放《花園少女》呀？”
 
希羅沒吃幾口早餐，就轉頭問道。
 
“《花園少女》的唱片壞了。”
 
“誰讓你整天整夜迴圈播放的。”
 
“不過我剛拿到新唱片啦！是我哥幫我找的，跟我的人生格言特別契合，他還特意開車送過來的呢！”

“什麼歌呀？”
 
希羅自己也滿心好奇。
 
“等下放給你聽。”
 
她笑著走向唱片機。
 
歌:哥哥口袋裡只剩兩三銖，買不起金飾當禮物，大概只能把自己這顆真心獻上了。要是你再不明白我的心意，我真的走投無路了……
 
蓋麗一邊聽得入了迷，眼神卻緊緊追隨著希羅的身影。
 
“不是吧這歌……你到底多大啊？明明比我還小，怎麼喜歡這種老歌和老物件？”
 
“我也納悶呢！你的包動輒兩三百萬，跟我那150銖的包到底差在哪啊？”
 
“我就喜歡這種奢華感啊。”
 
“而我，就是喜歡這首歌呀。”

蓋麗從不會為了爭輸贏而針鋒相對，反而會先順著希羅的話，再悄悄把自己的心意藏進去，讓希羅根本無從反駁——就算心裡不情願，也只能乖乖接受。
 
“我從來都贏不過你。”
 
“才沒有呢！” 蓋麗立刻反駁，“我什麼時候贏過你？明明每次都輸得一敗塗地，好不好？”
 
“你可是贏得了我的心呀……”
 
希羅正要舀飯送進嘴裡的手突然停住了。蓋麗的甜言蜜語，她聽過不止一次，可每次都讓她心頭一暖。誰能想到，看似大大咧咧的富家小姐，內心竟如此吃軟不吃硬——哪怕她從沒直白表露過這份心動。
 
幾個小時後……
 
14:22
 
“這樣真的值得嗎？”

兩人坐在小屋裡，望著屋外的田野，希羅突然開口問出了剛才那句話。
 
“你指什麼？”
 
“辛辛苦苦耕種收穫，費錢費力的，不如把錢和時間投去做別的事不好嗎？我知道你喜歡這種生活，但我還是覺得不划算。”
 
“關鍵在於我們想要的滿足感是什麼。如果你目標是賺上億上千萬，那務農肯定不行，但我從沒這麼奢望過。而且，有些人沒選擇、沒學識去發展其他領域，只能靠體力而非腦力賺錢。對你來說這不划算，但對我而言，這是快樂；對其他農民來說，這是養活家人的生計。我們不該評判別人的職業該不該做。”
 
兩人聊著聊著，蓋麗轉頭一看，希羅已經沉沉睡去。她趁機思索起自己的未來——雖然已有不少轉變，但核心問題早已不是最初擔心的那些，而是兩人仍需磨合的觀念差異。

蓋麗正思緒萬千，手機突然響了起來。
 
“我姐現在和你在一起對嗎？”
 
她先看了眼熟睡的希羅，才回復訊息：
 
（對……有什麼事嗎？）
 
“一開始我們以為姐只是鬧脾氣，沒想到她竟然離家出走了。”
 
（她沒提前告訴任何人嗎？）
 
“沒有呀，沒人知道姐什麼時候走的。你能告訴我，她是幾點到素攀府的嗎？”
 
（大概午夜時分到的。）
 
“我能再問你一個問題嗎？”
 
（可以。）
 
“我姐現在屬於你了嗎？”
 
（還……沒有。）

“那你為什麼不乾脆讓她屬於你呀？”
 
（為什麼這麼希望我們在一起？）
 
“除了你，沒人能跟我姐聊超過三句話。”
 
（我並沒有想和誰比較的意思。）
 
“就當是比較嘛！就算是我和全家人求你，先把我姐‘拿下’也行呀～”
 
二妹半開玩笑地說道。
 
“你喜歡我姐對不對？”
 
（呃……）
 
蓋麗有些遲疑地回覆。
 
“已經到愛的程度了嗎？”
 
（呃……）
 
“想讓我姐做你的妻子嗎？”
 
（想……）

“我終於能跟家裡人交差啦！”
 
（不，我不能那麼做的。）
 
“試試給我姐灌點酒嘛，氛圍到了事情就成啦～”
 
（不行不行，我不會那麼做的。）
 
————————
 
蓋麗：“今晚你想嚐嚐我去年釀的酒嗎。”
 
“你這是在邀請我喝酒嗎？”
 
“如果你想試試的話。”
 
“好呀……不過要是我明天醉了，你能叫醒我嗎？”
 
“反正我不會喝多的。”

“不許喝到斷片啊！我可沒力氣把你扛回去，肥貓又能幫上什麼忙？它只會嗷嗷叫著要吃的，淨添亂！”
 
“我就抿幾口而已。”
 
“要是喝醉了，就把你扔在走廊裡，讓蚊子叮你一整晚，走著瞧！”
 
希羅說到做到——要是真有人喝得爛醉如泥，她絕對會這樣。


第12章:你喜歡我嗎？

蓋麗從田間回來後，就接著給植物澆水。

今晚的晚餐，希羅主動要求露一手——她剛從網上學到一道菜譜，想做給屋主人嚐嚐鮮。

看她興致勃勃地親自動手忙活，顯然是盼著能得到誇獎。

對希羅來說，哪怕是小事，只要被人誇一句厲害，她就會開心得不得了。
 
“蓋麗！！！”
 
她從廚房跑出來，喊著正在澆樹的人。
 
“怎麼了？你把房子點著了嗎？”
 
蓋麗一邊抬頭看她，一邊打趣道。
 
“我做好一道菜啦，快過來嚐嚐……”
 
蓋麗趕緊關掉水龍頭，跟著希羅走進廚房。
 
“這道菜叫什麼名字呀？”
 
“辣椒炒海鮮菇。”
 
希羅特意選了道簡單的菜來做——要是太難，她怕自己搞砸。畢竟這是她第一次下廚，平時她只需動動嘴，就有人把飯菜做好端到面前。

“有點太甜了，我覺得再加點點魚露會不會更好？”
 
希羅雖然平時一點委屈都受不了，這次卻乖乖照做了。
 
“好吃嗎？”
 
蓋麗嚐了第二口，就給這位“臨時主廚”豎起了大拇指。
 
“你說要做兩道菜加主食，另一道是什麼呀？”
 
“鮮蝦涼拌粉絲。”
 
“聽起來就不錯嘛。”
 
“做好了我叫你過來嘗。”
 
“好嘞..”
 
蓋麗應完，就轉身回去繼續澆樹。而望著她背影的希羅，不知不覺露出了笑容。她不喜歡太偏遠、不夠便利的地方，但能嘗試新鮮事物——哪怕只是小事，也讓她心裡滿是快樂和自豪。

不久……
 
“你都添了3碗飯了，吃這麼多還能喝酒嗎？小心肚子撐爆呀？”
 
“誰讓你做的飯這麼好吃！換做是誰，也得吃這麼多呀——咱家這食材看著就新鮮。”
 
希羅的話，總能給蓋麗滿滿的鼓勵。
 
“真的有那麼好吃嗎？你不是故意哄我開心的吧？”
 
“我為什麼要騙你？”
 
“也是哦。你這人說話直來直去的，卻從來不會讓人覺得不踏實，這就是你的優點呀。”
 
“我的優點就只有這個嗎？”
 
“對呀……”
 
其實希羅就是想逗逗蓋麗而已。

“至少你也該說點別的優點嘛。”
 
蓋麗看著希羅，眼神裡滿是疑惑。
 
“你喜歡我對不對？”
 
蓋麗正伸手去舀菜的手，突然停在了半空中。
 
“差不多吧。”
 
“我有什麼好讓你喜歡的？我壞透了不是嗎？”
 
“你所謂的‘壞’，只是在保護自己而已。雖然方式不太對，但我懂你。”
 
“我是真的壞，不是你想的那種口是心非的壞。”
 
“行吧……壞就壞唄。”
 
“吃飽了嗎？碗我拿去洗。”
 
蓋麗簡直不敢相信自己的耳朵，可同時又不敢開口追問心中的疑惑——她怕希羅會因為被打斷，就半途而廢。真的有這種人啊，一旦有人提出異議，就不想繼續做手頭的事了。

“這喝的到底是什麼呀？都快喝完一瓶了，怎麼一點醉意都沒有！”
 
希羅忍不住發問。
 
“米酒啊。”
 
“我還以為是果汁呢。”
 
她一邊嘀咕，一邊又給自己續了杯。
 
“你覺得自己醉了嗎？”
 
蓋麗搖了搖頭。
 
“這明明就是純純的果汁啊。”
 
可她剛起身想去洗手間，就瞬間迷糊了——
 
“是地在晃，還是我眼花了呀？”
 
她走路歪向左邊，還撞到了面前所有東西。蓋麗見狀，趕緊起身想去扶她，結果剛從椅子上站起來，自己也頭暈得差點栽倒在地。

結果兩人雙雙醉倒，醉意偏在起身站立時突然湧上來。此刻兩人都覺得平衡系統出了問題，沒人能走直線，不是向左歪就是向右歪。好不容易想互相攙扶，卻一起頭朝地摔了個正著——剛才這一幕，讓兩人只能躺在地上哈哈大笑。
 
“我從來沒這樣過……你看啊，我竟然醉倒在地上！而且今天我還試著用鐮刀割草，結果割到了稻穗。你真的讓我見識到了全新的小世界！”
 
“這裡永遠歡迎你，我也一樣從沒這麼開心過。”
 
“我已經迷上你的工裝服啦，能給我2-3件帶回曼谷嗎？我就想在家沒事也穿穿。”
 
“當然可以……不止這些，你想要的我都給你。”蓋麗本不想笑，嘴角卻不由自主地上揚。
 
“如果你想吻我，我允許哦。”

“你是在試探我吧？要是我真那麼做了，你肯定會找藉口回曼谷的。”
 
“你怎麼淨在這種不該聰明的地方機靈呢。”
 
“那……你說可以吻你，是認真的嗎？”
 
“如果你能走直線，我就允許你吻。”
 
希羅立刻掙扎著起身，可世界彷彿都在往左傾斜。
 
“看來是吻不成了，光是站著都費勁。”
 
“我起得太急，有點頭暈眼花。”
 
她支支吾吾地辯解著。
 
“我要開始走啦。”
 
第一步還算穩，第二步就原形畢露——不僅走得歪歪扭扭，還像要撞牆似的，明明希羅已經給她讓開了路，可她偏偏被自己親手釀的米酒絆住了腳步。

結果兩人就那麼歪歪扭扭地站在彼此身邊，醉態不相上下——畢竟都醉得頭暈眼花。好在沒在屋裡吐，院子裡那棵大樹倒是足足“享用”了一頓天然肥料。
 
第二天清晨……
 
06:44
 
“喂……蓋麗！！”
 
躺在竹製走廊上的人依舊一動不動。
 
“醒醒，醒醒喂——！！”
 
一邊喊還一邊使勁搖晃兩人。
 
“我還想睡……”
 
希羅迷迷糊糊地應了一聲。
 
“這裡是家門口的走廊啊！你們倆怎麼睡在這兒？”
 
這位曼谷大小姐猛地驚醒，從躺著一下子坐了起來。

“我在哪兒啊？”
 
米酒的後勁太足，讓希羅徹底暈頭轉向、辨不清方向。
 
“你們倆昨晚喝酒了是吧？”
 
她好不容易看清來人是阿九，才反應過來。
 
“我頭疼得要死。”
 
“我這就去給你拿止痛藥。”
 
阿九心裡門兒清，立馬就知道該拿什麼。
 
“你還行嗎？”
 
希羅吞下止痛藥，搖了搖頭代替回答。
 
“蓋麗！蓋麗！！”
 
鄰居又使勁搖了搖蓋麗。
 
“阿九，今天你替我幹活吧，我現在頭疼得快要炸開了。”

“好的！不過現在你得先吃止痛藥，然後上樓好好躺著休息——你渾身都被蚊子叮紅了。”
 
蓋麗趕緊向希羅道歉，怪自己不該提議喝酒這種荒唐事。
 
“對不起，我不該邀你喝酒的。”
 
“我覺得我們還是先上樓躺著休息吧。”
 
儘管頭疼得快要炸開，蓋麗還是撐著勁扶著希羅一起上了樓梯。她滿心愧疚，畢竟是自己的原因，才讓希羅被蚊子叮得渾身是紅印。
 
幾天後……
 
希羅只要想起那次醉酒的事，就忍不住笑——雖然來素攀府還不到100天，卻像已經一起經歷了半輩子的事。而她這次回曼谷，是想照著某人的建議開始行動。今天，這位富家小姐要去看好幾處地皮呢。

“這裡會被水淹嗎？”
 
“不會的，女士。”
 
“要是撒謊，我肯定投訴你。”
 
“真的不會淹，我敢保證。”
 
“那這裡有有毒動物或者爬行動物嗎？”
 
希羅心裡盤算著，想在這兒建個村莊或是度假村，能用來養寵物，所以才這麼問。
 
“可能會有一些，但這裡不是它們的主要棲息地。”
 
她又繞著地皮走了一圈檢視。
 
“我挺喜歡這兒的，離醫院和學校都近。”
 
地皮主人笑了笑。
 
“我先回去和家裡人商量一下再說。”

“好的，女士。”
 
“要是我想帶我愛人過來看，你方便再帶我來參觀嗎？”
 
“當然方便，只要提前打電話跟我預約就行。”
 
希羅凝視著遠方的土地，眼裡滿是對未來的憧憬——說不定自己哪天能成為農場主呢，誰知道呢。一想到自己終於有能力親手創造想要的生活，她就笑個不停，哪怕未來還很遙遠。
 
幾個小時後……
 
17:33
 
歌:哥哥口袋裡只剩兩三銖，買不起金飾當禮物，大概只能把自己這顆真心獻上了。要是你再不明白我的心意，我真的走投無路了……

除了把唱片放得震天響、吵遍整個屋子，希羅家裡人還納悶：這唱片機是從哪兒來的？為啥要用這麼老式的方式聽歌，而且還是首老歌？但最讓所有人驚訝的是——向來心高氣傲的希羅，怎麼會反覆哼這首歌？
 
“我姐這是怎麼了？”
 
她看著親姐姐，實在忍不住問了出來。
 
“希羅姐..”
 
“怎麼了？”
 
“能不能先把歌關掉呀？”
 
希羅抬頭看了她一眼，起身走過去關掉了唱片機。
 
“你這是要把快樂硬塞給我們聽啊。”
 
“姐你到底怎麼了？”
 
“問了也白問，說了也不懂。”

“姐平時只聽泰勒·斯威夫特和蕾哈娜的歌啊！”
 
“你怎麼會聽普蘭·普羅姆丹的歌？”
 
“普蘭·普羅姆丹是誰啊？”
 
“就是剛才那首歌的原唱啊！我剛讓你關掉的那首。”
 
妹妹眨著眼睛看著姐姐，滿臉疑惑。
 
“我們家這位大美女到底怎麼了？”
 
妹妹是真心關心姐姐。
 
“我沒什麼啊，一切都正常。”
 
“才不是呢！姐你一點都不正常。”
 
“那我得怎麼做才算正常啊？”
 
“不許兇我！”
 
“唉，說了也不懂。你還是上樓去吧。”

“姐，等一下！”
 
妹妹拉住姐姐的胳膊，讓她坐回原位。
 
“你這小丫頭，又怎麼了？”
 
“我想知道嘛。”
 
“想知道什麼？”
 
“姐，你現在屬於蓋麗了嗎？”
 
姐姐瞪著妹妹，眼神凌厲。
 
“問這種問題真討厭。”
 
“我就是想知道呀，你都跟她待了好幾天了。”
 
“她才沒機會碰我呢。”
 
“可姐你明明很在意她呀。”
 
妹妹話音剛落，就被姐姐輕輕拍了一下。

“不想跟你聊了，我還是上樓吧。”
 
妹妹只能望著姐姐的背影，心裡琢磨著：親姐姐怎麼變了這麼多，到底是因為什麼呀？
 
“她說的是真的嗎？真的沒讓她碰過？”
 
她喃喃自語。
 
鏡頭轉向心情正好的希羅這邊——這段時間她一門心思忙著找塊好地，想做自己喜歡的事，反倒忘了給遠方的人發訊息。其實她也看到了未讀訊息，只是其他事太吸引她的注意力，讓她暫時忽略了一直以來的習慣，直到剛才不小心點開了資訊軟體……


第13集 消失的舊人
 
（NC+++++++）
 
“我們好久沒見了呢，希羅，你還好嗎？”
 
那個曾經一直等他回覆訊息的人，此刻仍沉默地坐著。
 
“希羅，我想你了。”
 
他伸手想去觸碰她，卻只碰了一下就收回了——他們約定見面的咖啡館服務員恰好端來飲品和點心，這突如其來的打斷，讓他不得不鬆開手。
 
“希羅……你說點什麼吧，隨便什麼都好。”
 
“以後不用再費心約我見面了。”
 
聽到這句話，他瞬間愣住了。

“以後也不用再假惺惺說想我了！消失了一整年杳無音信，一回到泰國就裝模作樣來約我見面。”
 
“希羅，你怎麼這麼刻薄？你這樣的脾氣一點都不可愛。”
 
他似乎也有些不悅了。
 
“呵呵，你自己也沒好到哪兒去，別惺惺作態來教訓別人。”
 
“希羅你到底怎麼了？我是真心想你啊。”
 
“全是藉口。”
 
希羅說完，猛地站起身。
 
“不許再聯絡我，無論是打電話還是發訊息。”
 
走出咖啡館後，希羅忍不住為自己剛才的舉動笑了出來——她自己都不敢相信，竟然能這麼幹脆利落地拒絕對方，畢竟那曾是她一直心心念唸的人啊……

“這簡直是胡說八道！”
 
查魯迪氣得頭都疼了——事情怎麼會變成這樣？他回來本是想借點錢，可那個原本能幫他的人，如今卻完全變了副模樣。
 
“過去這些日子，我本該回復她幾條訊息的，是我疏忽了……我本該把她留在身邊的。”
 
他從沒想過，自己有一天會如此落魄，所以之前在泰國時，也沒怎麼把人放在心上。

直到被那個拜金又強勢的女人榨乾了所有，事業也一敗塗地——就因為沉迷女色、貪玩享樂、流連派對，最後落得丟了工作的下場，這才突然想起了某個人。
 
鏡頭再次切回希羅這邊，她正開車前往外府，車裡迴圈播放著《花園少女》，她還跟著放聲高歌，歌聲響徹整個車廂。歌聲與這輛車顯得格格不入——以前她只聽泰勒·斯威夫特的歌，如今卻徹底迷上了《花園少女》，再也離不開。
 
不久……

看到希羅開的車停在自家院子裡，蓋麗激動得不行——倒不是因為別的，而是他剛買了輛新摩托車，本想在這位曼谷大小姐面前炫耀一下，現在她看到她的車，連之前開賓士時都沒這麼興奮過。
 
“我有好東西給你看！”
 
蓋麗藏不住的激動，也讓希羅跟著期待起來。
 
“我買了輛新車。”
 
說著，她掀開了車上的防塵罩。
 
“我的天！”
 
希羅是真的被驚豔到了，絕非假意。
 
“它有型號名嗎？叫什麼型號呀？”
 
“Wave125i。”
 
“我的天，也太好看了吧！”
 
希羅轉頭就跟蓋麗熱聊起來。

“以後我再也不用因為你的摩托車顛簸得頭疼啦！”
 
“要不要上車兜兜風？”
 
“回去的時候，我想自己開一會兒可以嗎？”
 
“當然可以呀..”
 
今天蓋麗特意沒去田裡，就想好好炫耀下剛買的新車。沒過多久，兩人就騎著車出門了——蓋麗帶著希羅在村子裡繞圈，遇到的村民們心裡都想著同一件事：這兩人可真甜蜜，但沒人會想到他們能長久走下去，畢竟他們實在太不一樣了。
 
“我還沒剎車呢，你怎麼突然靠過來撞我後背呀？”
 
希羅輕輕拍了下蓋麗的肩膀，又給自己找補：
 
“肯定是車太滑了。”
 
“好吧..”

“該我騎啦！”
 
希羅停好車，換到了駕駛位。
 
“你怎麼還摟著我的腰呀？”
 
她還沒來得及擰油門，兩人就撞在了一起。
 
“我怕掉下去嘛。”
 
“我開得很穩的。”
 
可蓋麗還是摟著腰沒鬆手，希羅也只好任由她抱著。
 
“小姑娘，要去哪兒呀？”
 
剛好路過的鄰居阿九看到了她們，打趣道。
 
“哎喲喂！這是誰呀？”
 
“曼谷來的大小姐，怎麼騎著Wave摩托在田埂中間跑呀～”
 
他還故意用唱歌的調子調侃。
 
“你……能不能做點正經事啊，別一直打趣我們。”

“阿九，你先回家等著吧！”
 
蓋麗趕緊打發走打趣個沒完的阿九，讓他按吩咐先回家。
 
“我覺得你家阿九狀態不太好呀。”
 
“阿九的時間已經所剩無幾了……”
 
“可你怎麼還看起來這麼開心？”
 
“我說過了，阿九已經看開了，只求去世時有人為他料理後事就好。”
 
“那這個擔子就落在你身上了對嗎？”
 
“嗯，我已經答應阿九了。”
 
“難怪你看起來一點都不擔心。”
 
希羅沒再繼續追問阿九的事——因為已經回到了泰式木屋，而且蓋麗種的草藥也就在這附近。她不想過多提及別人的痛處，怕反而傷害了蓋麗，即便每次見到阿九，她都覺得有些壓抑。
 
“哎喲……我怎麼覺得這隻  大木瓜  長胖了不少呀。”

“喂！不許說我的寶貝胖！”
 
希羅說著，從鄰居手裡搶過那隻肥貓抱在懷裡。
 
“我的寶貝只是骨架大，才不胖呢！”
 
話音剛落，她就抱著貓跑上了二樓。
 
“蓋麗，你真的受得了她這嬌縱脾氣呀？”
 
鄰居打趣道。
 
“受得了。”
 
“你分明就是愛上她了吧～”
 
鄰居繼續調侃蓋麗。
 
“從第一眼見到就愛上了。”
 
“蓋麗你可別這麼戀愛腦啊！除了漂亮，你到底看上她啥了？”
 
“一開始確實只看到她的漂亮，但相處久了，才發現希羅的內心也在慢慢變得美好起來

“但你跟她在一起的時候，看起來真的超幸福啊！生活也變得特別有色彩，對吧蓋麗..”
 
“嗯，特別幸福。”
 
“她這人簡直啥都能挑刺，連香蕉樹都被她吐槽過，估計也就只有那隻  大木瓜，她不會吐槽吧！”
 
“今天麻煩你順便照看一下小雞和小鴨啊，果園裡結了不少芒果，別忘了摘給小雞小鴨們吃。”
 
“好嘞..”
 
吩咐完鄰里的事，蓋麗就上樓了。平時這個點，她本該在田裡忙活，但自從有個人闖進了她的生活，她的人生軌跡也悄悄發生了改變。
 
“想必是累壞了吧。”
 
推開臥室門，她發現希羅已經睡得很沉了，可她的“寶貝”還睜著圓溜溜的眼睛，一副想玩鬧的樣子。蓋麗只好輕輕開啟門，讓那隻肥貓出去跑著玩。

“我只是想給你蓋個被子。”
 
蓋麗正拉過被子要給希羅蓋上，她恰巧醒了過來。
 
“要不要一起睡？”
 
蓋麗本想拒絕——她平時從不在這個點睡覺，但心裡對希羅的思念和想靠近她的渴望，讓她還是躺到了床的另一邊。一開始她只是側著頭看天花板，沒過多久，就慢慢挪向了背對著她的希羅，可沒想到……希羅突然轉過身來。
 
“我知道你還沒睡著。”
 
蓋麗瞬間清醒了過來。
 
“如果我讓你搬去曼谷生活會怎麼樣？”
 
她還沒來得及開口回答，希羅又繼續說道：
 
“我不想只選一種幸福。”
 
“你這話是什麼意思？”

“你是我幸福的一部分，但我也很喜歡現在這樣的生活。”
 
“所以你不會搬去曼谷，對嗎？”
 
“我們可以一起找到解決辦法的，只要你願意退一步，我願意為你退三步。”
 
“你有沒有對我動過壞心思？”
 
蓋麗搖了搖頭。
 
“我不是指身體或心理上的傷害。”
 
“那你是什麼意思？”
 
“你是真不知道，還是故意裝不知道？”
 
“可能……知道吧..”
 
“那你說到底啊，到底有沒有對我動過壞心思？”
 
“我現在……正在想呢..”

心裡有了答案，蓋麗卻不知該如何開口。
 
“你覺得我們能走到最後嗎？”
 
“這個問題也很難回答，但我想和你走到最後。”
 
“你有足夠的籌碼嗎？我可是很‘貴’的哦。”
 
“我擁有的不多，但願意全部都給你。”
 
“要是你是那種油嘴滑舌的人，嘴巴肯定特別會說吧。”
 
“那你有被我迷住嗎？”
 
“沒有。”
 
“為什麼呀？”
 
“不為什麼。”
 
“可我希望你能迷上我，只迷上我一個人..”
 
“就算花錢僱我，我也不迷哦。”

說著，希羅露出了一抹笑意。
 
兩人之間的沉默並非無話可說，而是正深情對視著。儘管心裡都想做些超越對視的事，但蓋麗沒那個勇氣——畢竟之前只是想親吻，就被她罵得狗血淋頭。
 
“希羅..”
 
就在蓋麗猶豫著翻身靠近，俯身想要讓唇瓣相觸時，她的聲音聽起來帶著幾分慌亂。
 
“我不想惹你生氣，別這樣好不好？我怕我會忍不住。”
 
話剛說完，蓋麗又吻了下去。
 
換作誰能忍住呢？蓋麗輕輕將希羅按躺回床上，凝視著她美麗的臉龐，糾結著是否要遵從自己的內心。當看到希羅沒有反抗，也沒有拒絕時，她便俯身吻了上去，唇瓣相貼。

當兩人的舌尖仍沉醉地纏繞交纏時，蓋麗已急切地褪去希羅的褲子。將布料褪至腿根後，她的手掌探入內裡撫上珍秘之處，觸及一片溫熱潮潤——看來懷中的詩人已情動難抑。

她暫離那令人眷戀的唇瓣，將全部注意力投向腿心秘
境。當粉蕊微張呈於眼前，便貪婪地俯首舔舐，惹得身下人溢位甜膩嗚咽。

此刻她展現的嫻熟技巧，與平日清冷表象大相徑庭。
“怎麼會.…如此熟練?”
她帶著輕喘發問  卻未得隻字回應。

那人的臉仍流連在芳澤之間，舉止間盈滿痴迷與渴求。時而用靈巧舌尖撩撥，時而以唇瓣嘬弄，雙手更牢牢固定著纖腰，不容這具戰慄的身軀逃離快感的桎梏。

正因這般高超手段，令希羅很快繃緊身軀。

在持續唇舌攻勢下，她猛然攥緊床單，喉間瀉出破碎
吟哦，徹底沉淪於歡愉之中。

她剛把那任性的人兒送上雲端，餘韻未消，她的唇卻依然緊貼不捨。

這位屋主，像是悉心哺育般，將愛的蜜露盡數渡入她口中，不容一絲甘甜浪費。

“我還在想你為何停了·……”

她仰起臉，輕聲問道。

“以前是做過，”她低笑，“但此刻最是歡喜。”

話音未落，她的指節便在她腰間敏感處激起連串
戰慄，引得希羅連連討饒——這恰是她無法自控、嬌吟逸散的弱點。

木屋內的靜謐就此被打破。

她那高雅面容染上情動的模樣，尤其當她的指尖與唇舌在雪峰之巔流連時，更惹得懷中的希羅扭動難耐。

在蓋羅修長的手指探入幽谷之前，她先在她額間印下輕柔一吻，對著他未來的妻子低語道：

“我想要你，成為我的終身伴侶。”

她又一次吻了她的額頭。

“嫁給我好嗎？”

“現在？”

她對著身下纖細的人兒微笑，同時將手指探入了那敏感點。

她不知道對方有多久未曾與人這般親密，但從觸碰到的愛慾通道來看，已然是相當緊緻。

起初，她只是緩慢地移動手腕，動作輕柔。 

然而，當聽到身下的人兒要求再快一些時，蓋麗便加快了速度，引得希羅嬌喘連連，呻吟聲都走了調。

“啊·……哈啊一—”

隨後，愛液再次湧出，讓她得以舔舐品嚐。


Ep.14 愛情戰場 (限制級 NC+++++++)

一旦希羅允許，她就停不下來。

深更半夜，她抓著羅希，分開她的雙腿，用嘴帶給她快樂。

即使這位富家小姐已經睡著，也不得不在半夢半醒間醒來，因為她不想讓心愛的小貓看到她們倆正在做的事。

“等一下，我的寶會看見的。”
她從那敏感的部位抬起臉來回答：
“我給寶帶去另一個房間睡了。”
“給寶開空調了嗎？”
“開得很涼了。”
於是她的注意力又回到了她的雙腿之間。

而被如此對待的她，則用手撫摸著她的頭髮，臉上表情扭曲。
她非但沒有阻止，反而透過將雙腿分得更開來幫助她。當她的手指再次探入那愛的通道時，她叫出了那個正帶給她震顫快感的人的名字。

“啊，蓋麗，我……我好像要去了。”

聽到這句話，她便停下了動作，褪去了彼此的衣衫。

隨後，她將身體中心貼近，身上的人開始扭動腰肢，讓那處緊密地相互摩擦擠壓。已臨近高潮邊緣的希羅，緊咬著下唇，雙手緊緊攥住了床單。

過了一會兒。

“今天就這樣吧。我怕肥貓會難過，你把它關在另一個房間了。”

她一邊說著，一邊起身穿上睡衣。蓋麗也做著同樣的事。待兩人衣著整齊後，便一前一後地走向關著那隻肥貓的房間。

“寶寶在這大床上睡得四仰八叉的，它應該不會生我們的氣吧？”

“我要讓寶寶跟我一起睡。”

說完，她便抱起了那隻肥貓，然後帶它去了臥室。

“現在你讓它睡中間，等到夜深了，它肯定又會跑到我們頭上睡的。”

“肥貓是我的寶貝。”
 
“我知道啦..”
 
“它就是跟小孩子一樣嘛，絕對不能在它面前再做那種事！”
 
“明白了。”
 
兩人還在為剛才親密無間的舉動感到羞澀——雖說這天裡已經親密了好幾次，可那種羞澀感依舊沒散去，尤其是作為這段親密關係主動方的希羅。
 
幾天後。
 
希羅在素攀府只待了一週，就不得不返回曼谷處理工作上的事。

而就在不久前，她剛買下了一塊地——這是她第一次花幾百萬泰銖做正經事，而且用的是自己的錢，雖說這筆錢本質上還是父母給的，但終究不再是用來揮霍的閒錢。

“明天我要和好幾家公司的合作方開會呢。”
 
聽到電話那頭的希羅比以前成熟了不少，蓋麗嘴角不自覺揚起微笑。
 
（我真為你感到開心和驕傲呀。）
 
“你也太會誇了吧？這事兒還沒個成形的結果呢，再說也有風險呀。”
 
（只要你敢想、願意去做，我就已經很驕傲了。）
 
雖然這些誇讚聽著有些刻意討好，但確實讓希羅心情大好。她就喜歡有人認可自己的能力、相信自己能做成事——有這樣的精神支援，真的會讓人渾身充滿力量。
 
（我和肥貓都想你啦。）
 
“我也想肥貓呢。”
 
（那我呢？）
 
“沒感覺到我想你嗎。”
 
說著謊話，希羅忍不住笑了起來。

“我也想你。”
 
說完，希羅羞得趕緊掛了電話，站在原地手足無措——還是第一次把心裡的話說給那個人聽。
 
“我這是怎麼了？怎麼會說得這麼害羞，一眼就會被看出來吧。”
 
可當手機螢幕上彈出某個舊人的名字時，她臉上的幸福笑容瞬間消失了。一開始她本不想接，但為了徹底了結這段關係，還是按下了接聽鍵。
 
“你還真是陰魂不散。”
 
（希羅你怎麼變了這麼多？）
 
“因為新歡比你懂我。”
 
（你已經有新歡了？）
 
“對，我們早就打得火熱了。”

（希羅你太過分了吧？你明明還和我在一起，卻去跟別人約會？）

“你也好好反省下自己的所作所為。”
 
（可我們從來沒正式分手啊？）
 
“那現在就分。”
 
（我不答應！）
 
“隨便你。”
 
（到底是誰，能讓你變得這麼絕情？）
 
“是個比你好、比你優秀的人。”
 
（跟他分手，我就當這些事從沒發生過。）
 
“問題的關鍵難道不是你先做錯了嗎？”
 
（你必須選我，因為我才是先出現的那個！）
 
“黃金和碎瓦片，根本就沒有可比性。”

（希羅你這是迷上新人了）
 
“是呀，畢竟新的就是香。”
 
電話那頭的舊人氣得咬牙切齒。
 
（到底是誰？）
 
“別再糾纏別人的事了行不行？”
 
（你非要這麼絕情是嗎？別忘了，我們以前可是拍過十幾段私密影片，想讓我放一段出去嗎？）
 
“你這該死的垃圾，真是壞到骨子裡了！”
 
（我會把能看清你全身的影片公之於眾。）
 
“卑鄙小人！”
 
（要麼聽我的，要麼就等著丟臉——我們出來見一面，還有很多“賬”要算清楚呢。）
 
“去死吧，你這個混蛋！”

希羅掛了電話還不夠，乾脆直接關了機——她知道那個傢伙肯定還會打過來。這位曼谷大小姐一整天都關著機，不管誰打都聯絡不上，蓋麗自己也試了好多次，卻始終沒能接通。
 
21:44
 
“還沒睡嗎？”
 
希羅先開了口，聲音從電話那頭傳來。
 
（你在忙嗎？我一整天都聯絡不上你。）
 
“手機沒電了。”
 
她不得不撒了個謊。
 
“你……”
 
（怎麼了呀..）
 
“沒什麼。”
 
心裡的委屈和害怕還沒平復，她實在沒勇氣把今天的事說出來。

（希羅，我認真想了想，如果能和你結婚，我想搬到暖武裡府去。今天我剛在網上看到有土地出售的公告，特別適合搞農業，小雞小鴨在那兒住著也舒服，關鍵是離曼谷還近。）
 
“我這樣的人，值得你和我結婚嗎？”
 
（你是不想和我結婚嗎，對不對？）
 
“是我先問你的呀。”
 
（和你在一起的時候，我很幸福。）
 
“只靠這點幸福，就夠了嗎？”
 
（對我來說，已經足夠了。）
 
聽到電話那頭沒了聲音，蓋麗又開口說道：
 
（如果你還沒準備好，我不會逼你，但我希望，有一天我能有資格叫你一聲“妻子”，你也能叫我“丈夫”。）
 
“我和前任有過私密影片。”
 
（那影片……還在嗎？）

等待回覆時，蓋麗的心跳得飛快。
 
“已經是很久以前的事了。”
 
聽到這話，蓋麗才鬆了一口氣。
 
（我不在乎。）
 
“他威脅說要把影片發出去。”
 
（你和前任聯絡了？）
 
“是他找的我！但事情不是你想的那樣。”
 
（好..）
 
“我該怎麼辦才好？”
 
（報警吧..）
 
“報警真的有用嗎？”
 
（總比影片洩露出去好。）
 
“如果影片真的洩露了，你還願意和我結婚嗎？”

（要是它洩露出去，我就把你前任的臉打爛） 

“你不害臊嗎？我可能會成為豔星”

 (被傷害這件事  永遠不會是你的汙點  如果你再責怪自己   我可就直接去曼谷了）

“那我在家等你”

(你都不自我保護一下嗎？)

“我會讓律師處理。至於明天，我們有一整天的時間，在我房間的床上～來得早做得早，來得晚可能就做不成了”

心神早已飛到曼谷，但視線卻不聽使喚。
真是的 
“我承認我現在有感覺了”

電話那頭甚至傳來嬌嗔的哼唧聲
“我正在自己解決，你說點什麼吧  在我用手撫慰私處時，做出點誘惑我的表情”

這是蓋麗未曾經歷過的新奇體驗。

“說出你想對我做什麼。”

心中湧起羞澀，讓她難以啟齒。
“想...舔我嗎？”

（..想）

“還想做什麼？”她聲音帶著顫抖問道。

（想用手指...服侍你)

這次就連希羅也禁不住噘起了嘴。
“幾根？想用幾根手指對我？”
(兩根)

“太少了...我想要三根。還要你用嘴同時配合，讓手腕保持著進出的節奏。”

（看來感覺快要到了）
“嘶——你……幫我舔一下……”

 （我好想做··…想和你做盡一切）
蓋麗呼吸變得更加急促

“我受不了了····”
天吶——

“明天早點來找我”

她躺著喘著粗氣，呼吸聲沉重

第二天
06:56

“這麼早就來了？是有要事在身嗎？”

不僅素金先生感到疑惑，連他的妻子和二女兒也同樣心生詫異。

他們都暗自擔心，怕是那個任性妄為的人又惹出了什麼禍端。

“希羅姐還沒醒呢，不過你是有急事嗎？”
 
“也算是急事吧。”
 
所謂的急事，就是想來和這位曼谷大小姐纏綿。
 
“請問是有什麼事呀？方便說一下嗎？還是說，你是來給尋我姐姐的麻煩的？”
 
“這事只有我和你姐知道，你放心，不是什麼大不了的事。”
 
“既然不是大事，那你怎麼來得這麼早，而且我姐還沒醒呢。”
 
蓋麗一時語塞，答不上來。
 
“我說蓋麗姐，你可別對我姐胡來啊，她沒去招惹你就不錯了。”
 
“蓋麗姐，我請你吃早飯吧。”
 
英塔拉蓬又開口說道。

“要不你去叫醒我姐，你們再好好談重要的事？”
 
“我可以這樣做嗎？”
 
“你昨晚都和我姐待在一起了，她應該挺信任你的。如果你想叫醒她，我讓傭人帶你上去。”
 
“那我先謝過了。”
 
“請便吧。”
 
說完，三人一起走到了餐桌旁，而這位來訪的客人則跟著傭人上了二樓。
 
咚咚咚——
 
她站在門口敲了好一會兒，屋裡的人才來開門。
 
“都幾點了？”
 
蓋麗沒有回答她的問題。

蓋麗趕緊側身走進房間，房門一關，她就吻上了這位曼谷大小姐的唇，同時伸手褪去她的睡衣——從昨晚起就按捺不住心動，此刻見面，哪裡還顧得上多餘的寒暄。
 
“肥貓呢？”
 
都到了這般親密的境地，她居然還惦記著自己的寶貝。
 
“我託付給弟弟照顧了，畢竟不知道要在曼谷待多久。至於小雞小鴨，我讓阿九幫忙照看了。”
 
說完，蓋麗又將注意力放回她嬌豔的臉龐上。
 
“你專程來這兒，就是為了做這種事嗎？”
 
她的聲音帶著幾分嬌嗔。
 
“我想你了。”

蓋麗將手指探入深處，而另一隻手則向上移動，與希羅在床上吮吸嘴唇、交纏舌尖。 

與此同時，修長的手指以緊密的節奏進進出出， 舌尖則在吮吸沉醉中相互勾繞、纏繞。

今早，這位富家小姐已經潮湧了兩回。

“和我結婚吧。”她對從背後摟抱著的人說。

“我願意把我名下的土地送給你和你的家人作為聘禮。”
“我現在不想要了。”
聽到這話的人頓時心緒大亂，她翻轉懷中那纖細的身軀，讓她面對自己，因為她想問個明白。

“你是不是嫌棄我出身鄉下，覺得丟臉？”
希羅看著提問的人，笑了出來。

“你笑什麼？”

"我很怕你拒絕。”

“要是我們走不下去呢？”
“那就先和我結婚後，再一起尋找答案。”
“你真會說話。”
“願意嫁給我嗎？”
"若你讓我足夠開心,我倒是可以考慮考慮。”
聽到她的回答，蓋麗輕笑出聲。

“那麼…讓我向你證明。”

她鑽進被窩，再次將希羅的雙腿分開。

當敏感地帶被愛撫時,那位千金小姐卻伸手拿過電話，直接打給了前男友。

她生怕對方不信自己已有新歡,便故意讓對方聽清自己放縱的呻吟。

然而，電話那頭的人似乎並不想多聽——當某人直接結束通話電話後,希羅便繼續與蓋麗沉醉愛河。

那間裝飾得如同公主閨房的臥室,此刻已與雲雨戰場別無二致。


Ep.15 她的妻子是誰？（NC++++++）
 
蓋麗本身就又美又有氣質——即便穿的只是件普通棉質上衣也一樣。一旦經妻子希羅打理髮型、化完妝，就更顯光彩照人，比原本還要出眾。有人頻頻看她也不足為奇，但那些姑娘大概不知道，和她一起挑衣服的另一位女士是誰，才敢這麼放肆地打量。還好希羅脾氣還算是寬厚，這要是換成商場的經理或高管們遇到這種事，那種沒分寸的人肯定得丟工作。
 
“冷靜點。”
“我怎麼可能像你一樣冷靜？”
 
希羅轉頭衝同行的蓋麗不耐煩地嚷嚷——大概還在氣有人盯著自己的愛人不放。何況她們壓根不知道，蓋麗是商場老闆的大女兒。不過員工們不認識希羅也不奇怪，畢竟她之前根本不怎麼工作，跟她妹妹完全不一樣。
 
 
 “我沒叫經理來教訓她，已經算仁至義盡了吧？”
“你這是怎麼了呀？”
 
希羅盯著提問的蓋麗，卻一言不發——生怕對方看穿自己正醋意大發。
“是因為她不知道你是誰嗎？”
“那都是小事。”
“那核心問題到底是什麼？”
“不想聊這個了，不如找點吃的吧。我有家超喜歡的店，不遠也不堵車。”
“那我跟你一起去。”
 
說著蓋麗便伸出了手。
“你這是要我擊個掌？”

“別這麼調侃我了？”
 
 “走路的時候想牽你的手。”
 
平日裡的富家小姐希羅向來是囂張跋扈的性子，可一旦闖入了蓋麗的世界——即便時間不長，她那股橫衝直撞的勁兒也收斂了不少，甚至還露出了幾分嬌羞的模樣。
 
某家餐廳內
 
18:56
“我一門心思都在想自己愛吃的，都忘了問你了。”
見蓋麗跟著自己來吃義大利菜時，臉上帶著幾分拘謹不適，希羅心裡不光沒覺得厭煩，反倒有些過意不去，怪自己沒先問問對方的想法。

“你應該不會經常吃這種吧？哈哈  不過偶爾試試新鮮玩意兒也挺好的。

不過現在吃的這東西，怎麼感覺有點膩呀？”

聽到蓋麗這麼說，希羅便拿起餐具嚐了嚐她碗裡的食物。
 
  “不膩呀。”
“可它酸酸的，總覺得有點怪呢。”
“這是白葡萄酒奶油醬意麵，味道大概就是這樣哦。”
 
希羅一邊說，一邊衝蓋麗露出溫柔的笑意。
“你吃牛排應該會比這些更習慣，我這就重新點一份。”
說著便抬手示意服務員過來。
“我要一份嫩肩牛排，五分熟的，醬汁選黑胡椒醬，謝謝。”
 
等服務員走開後，蓋麗便問道：
“剛點的這個，好吃嗎？”
“能吃呀，超級好吃的。”
 
其實這地方算不上特別難找，就是沿途的繁華景象有點晃眼。可蓋麗平時幾乎不進高檔餐廳，尤其是外國菜，更是碰都不碰——兩人彷彿各自活在截然不同的世界裡。
 
“那個……”
蓋麗叫住身旁的希羅。
“怎麼了？難道牛排不合胃口？”
“挺好吃的，就是有點膩，這醬汁聞著也怪怪的。”
 
聽她這麼說，希羅忍不住笑出了聲。
“能給我來點酸甜醬蘸著吃嗎？”
蓋麗一邊對同行的希羅說，一邊用手捂住嘴——生怕鄰桌的人聽見。蓋麗不想讓希羅在別人面前丟臉。
“只想要酸甜醬嗎？”

“能再給我點新鮮辣椒、大蒜和香菜嗎？配著吃應該能解膩。”
 
她眨著眼睛說道。
 
儘管如此，希羅還是按她的要求讓人送了過來。
“好多了。”
 
蓋麗翻了翻牛排，蘸了蘸酸甜醬，接著又吃了些配菜。換做以前，要是有人看到她這副模樣，她定會羞得想找地縫鑽進去，可現在，她滿心滿眼都是身旁的蓋麗。
 
21:09

當豪車穩穩停在那棟氣派的別墅院內，富家小姐希羅對坐在副駕駛的蓋麗開口——她不想讓蓋麗去住酒店，於是邀請她留下來過夜。
“這樣好嗎？我怕打擾到你父母。”
“我爸媽巴不得我能和你修成正果呢。”

蓋麗聽了，忍不住露出一抹笑意。
“為什麼你爸媽會希望我和你在一起呀？”
“他們覺得你能管住我。”
“那事實真的是這樣嗎？”
“不知道呢。但我覺得自己收斂了好多。”
“我真的能留在這兒嗎？”
“明天早上你想去哪我送你，別這麼客氣啦。”
 
蓋麗只能笑著應下，沒法反駁——因為這確實是實話。
“進屋吧。”
 
兩人一前一後走進屋裡，希羅立馬被家裡人打趣起來。此刻她們倆的模樣，活脫脫一對剛熱戀的小情侶，雖說還沒正式訂婚，那份甜蜜卻藏都藏不住。

“先來聊幾句。”
 
素金先生對大女兒希羅和來訪的蓋麗說道。
“爸，有什麼事嗎？”
“就一會兒。爸爸想談談你的婚事。”
“好啊。”
 
所有人都十分意外——向來張揚的希羅，竟然這麼爽快地答應了。
“你對我女兒是認真的嗎？”
 
蓋麗看向身旁的希羅，認真回應：
“我非常認真。”
“你們要結婚，不是因為那紙協議對不對？”
“對我來說不是的。不過那份協議確實讓我們更瞭解彼此，它的意義僅此而已。”
“真是個明事理的好孩子。”

“那爸爸為什麼要叫她‘貴重的人’呀？”
 
希羅脫口而出，語氣帶著幾分渾然不覺的隨性。等反應過來自己失言，她立刻補了一句：
“爸爸您繼續說吧。”
 
素金先生只能壓下到了嘴邊的話，改口道：
“既然這樣，聘禮的事就由你自己來定吧。”
 
希羅格外體諒身旁的蓋麗——蓋麗雖不算窮困，但比起她的家境，確實有著不小的差距。
“我銀行裡一半的現金，已經用來買賓士了，主要的聘禮應該就是房產了。”
“為什麼非要買這些非必需品呢？”
 
這家人還是頭一次從最會揮霍的希羅嘴裡聽到這種話。
“買來接送你呀。”

“哎，不用再為我買任何東西啦。”
 
“我知道你是認真的，但我不確定我女兒是不是跟你想的一樣——我可絕對不能委屈了我自己的女兒。”
 
希羅的母親只是想知道女兒的想法，便藉著問蓋麗的機會試探。

“姐，你打算怎麼辦呀？”
結果卻被妹妹搶先追問。
 
“如果你還沒準備好，我可以等。”
蓋麗轉頭對希羅說道，
不想給她太大壓力。
 
“看來我女兒還沒準備好，那婚事恐怕得再等個三四年了。”
“結不結婚都不是問題。這樣吧，等我們倆商量好後，我再給大家一個答覆。”

希羅隨即轉頭對身旁的蓋麗說：
“上樓吧。”
 
蓋麗趕緊拎起買來的東西，跟著希羅走上二樓。等這對伴侶離開客廳後，家裡的長輩們便議論起來：
“女兒心裡是願意的，我看得出來。”
“你說她們倆，是不是還有什麼心結沒解開呀？”
“別太打聽別人的私事。”
母親責備道。
 
鏡頭轉向希羅和蓋麗，兩人獨處時，臥室瞬間變成了愛意瀰漫的空間。希羅的柔媚始終是蓋麗的偏愛，她輕舔慢吻，指尖修長的手指在愛意中游走，唇齒與指尖的交織纏綿，讓希羅忍不住發出嬌媚的喘息，聲音久久縈繞。

極致歡愉過後，蓋麗緊緊擁住身旁的希羅。她幾乎不敢相信，自己竟能品嚐到這位如同仙女般的佳人的甜蜜——坦白說，她們倆實在天差地別：希羅是泰國頂尖的富家千金，而她自己不過是個靠出租土地維生的農民。
 
“如果不是你主動靠近我，我恐怕永遠也觸不到你……”
“你在說什麼呢？現在還講這些客套話。”
希羅笑著回抱住她。
“我只是想說，你真的遙不可及。”
“不許煽情啊，再煽情我就逼你把奶油白葡萄酒意麵吃個精光！”
“我明天要回素攀武裡，你願意跟我一起去嗎？”
“我還不能跟你走，因為我還有些和前男友相關的事要處理。”
 
聽到這話，蓋麗鬆開了擁著她的手。

“怎麼了？吃醋了嗎？”
 
希羅湊近蓋麗，調侃著她此刻的模樣。
“吃醋啦？你就是吃醋了對不對～ 哇，竟然有人在吃我的醋呢。”
 
被這般打趣，蓋麗直接用行動“懲罰”了她——指尖帶著愛意侵入，讓希羅根本無法反抗，隨後又加快了動作，極致的觸感讓希羅忍不住咬住下唇，雙手緊緊攥著床單。起初還有些生澀，可隨著兩人情意漸濃，潤滑的觸感讓動作愈發順暢。
 
“要是吃醋就要這麼對我，那我以後可要天天吃醋好啦。”
希羅的聲音嬌媚軟糯，臉上卻滿是傲嬌的神色。
“嗯……你太用力了。”
她試著扭動身體，卻被蓋麗牢牢按住了腰。
“太用力了……”

“你把它扒開幹什麼？”
她身在她耳邊輕聲問道
“哼...我快不行了...”
啊..…真是的...

當希羅嬌喘吁吁、呼吸急促之際，蓋麗褪去了自己所有的衣物。隨後，希羅雙腿被大大分開，這更讓她心跳加速。當那 溼潤脆弱的敏感點相互摩擦觸碰時，她按壓著她的腰肢，讓兩處貼合得更加緊密，隨即加快了愛的節奏，纏綿不休。
次日。
15:44

昔日戀人再度重逢，難免爆發爭執——核心話題終究繞不開兩人熱戀時甜蜜如蜜的那段合拍影片。

即便雙方律師都在場旁聽，這兩位律師卻壓根沒把自己的職責放在心上。這家帶獨立包間的日式餐廳，儼然成了一場唇槍舌劍的戰場。
 
“是……我承認影片是自願拍的，沒人強迫，但你當初答應過我，會把那些影片刪掉的！”
“我什麼時候說過這種話？我怎麼不記得？”
“你撒謊！”
“律師先生，你聽到了嗎？她剛才汙衊我什麼？”

她轉頭對身旁的律師說道，
“想告我之前，你先等著被我起訴吧！一個滿口謊言的人，竟然還敢信口雌黃，真是厚顏無恥的騙子！”

怒火中燒的她猛地從座位上站起身，像是要衝過去傷害昔日戀人——好在雙方律師及時攔住了她。
 
“我看不如這樣，要是真想起訴，就直接上法庭解決吧。我覺得你們倆現在已經沒法好好溝通了。”
希羅這邊的律師提議道，兩位律師對此也達成了一致。
 
“打電話的事  是我的不對。”
希羅只留下這句話，便怒氣衝衝地甩頭衝出餐廳，隨後自己開車回了家。
 
“如果我的當事人說的是實話，一旦那些影片被洩露出去，你肯定會被判重刑。所以，趕緊把影片刪掉吧。”
這位律師說完也收拾東西返回了自己的事務所——坦白說，他完全信任自己的當事人，即便對方性子確實急躁了些。

“你這個賤人！簡直要把我逼瘋了！別妄想靠報復我獲得幸福，我一定會讓你的新伴侶也拋棄你！”
 
起初他並沒那麼記恨，可架不住對方頻頻辱罵，自己爭辯又從沒贏過一次，便漸漸生出了報復的念頭，想討回點公道。
 
“你的新伴侶到底是誰？”

第16集 復仇
 
“你能去把喬恩（雞）帶回來嗎？”
電話那頭陷入茫然沉默
（氣氛好緊張）
 
“只是之前不喜歡而已嘛”
（那你希望它回來了？）
 
“是這樣的，這件事一直縈繞在我心頭。我不想讓它覺得，你是因為更偏愛我才選了我——畢竟是喬恩先出現的，它比我早就在你身邊了。”

（我讓它走不是因為選了你，而是因為它自己）
 
“但我想讓你把它帶回來，在我去素攀武裡找你之前。”
 
縱使有千萬種理由，此刻也無從辯駁——畢竟妻子的命令就是最終裁決。

（再過3天就又能見了呢）
 
“哎喲～ 以前你也讓我等過更久呀”
 
（其實我有東西想給你）
 
“又讓我心跳加速了，兩天後見”
 
（好嘞）
 
掛了電話後，他就開著皮卡去了哥哥家——為了接喬恩那傢伙。一開始哥哥本來不想把喬恩還回來，畢竟他和喬恩早就有了感情，但後來他老婆說“這是老婆的命令”，哥哥立馬就繳械投降了。等蓋麗開車回到自家門口，卻看見一個陌生人站在大門口。
 
“那個… 我能進去嗎？”
 
那人朝著屋主大喊問道。
 
“你是誰？”
 
“待會兒你就知道了，總之我能進去不？”
 
屋主點頭同意了。

“哇塞  從沒見過這麼壯實的雞！”
 
“你到底是誰？”
 
“我待會兒肯定告訴你，但我先問你個事——過去三四個月，你是不是認識希羅？”
 
“是。”
 
“我是希羅的男友，不信你看她發的訊息，發件人是我。”
 
說著就遞過手機，讓蓋麗滑動檢視資訊。
 
“說白了你就是希羅的備胎，說得簡單點，你就是個小三！”
 
蓋麗還沒從手機螢幕上移開視線。
 
“現在看清楚了？”
 
她點頭看向這個陌生人。
 
“你要去哪兒？還有...

蓋麗抄起鋤頭把手機砸得粉碎，連塊完整碎片都沒剩，查魯迪大喊著怒斥：
“你瘋了嗎？！”
說著就推搡過去要討說法。
“那是我的東西啊！”
 
蓋麗一拳砸在他臉上，打得他直挺挺摔在地上，但這比起她剛看到的影片裡的內容，根本算不了什麼——查魯迪最終被打得不省人事。
 
沒錯… 蓋麗其實根本沒心思看那些訊息，她覺得那不過是單方面的挑撥。更讓他心疼的是妻子，正因為沒理會那些訊息，她才點開了相簿。手指不停滑動瀏覽時，她看到了那段希羅曾跟她提起過的影片。
 
半小時後…

這位泰式木屋的主人蓋麗，任由喬恩那隻雞帶著一群雞仔胡鬧——查魯迪的衣物和身上，沾滿了層層疊疊的雞糞。更何況喬恩可是隻下蛋量驚人的大雞，更過分的是，他還湊到被揍暈的那人嘴邊拉屎！
 
哇！
簡直噁心到爆炸！
 
“我要把你送進監獄！”
 
聽到這話，屋主直接驅散雞群，只留喬恩盯著他。此刻，查魯迪正被雞追著啄，而喬恩本就比普通雞壯碩，那場面別提多嚇人了。好在他及時鑽進自己的車裡逃走，才沒被雞啄死…
 
回程曼谷的一路上，他全程噁心到不行。至於他說要追究責任的話，也只是說說而已——因為早在派人調查妻子新歡是誰時，他就已經知道，對方的嫂子是當地的政客。
 
幾天後…

聽完蓋麗講述的整件事後，希羅臉色微微發白。她心裡很不是滋味——真不希望蓋麗看到那些影片，但她也直言不諱，特別解氣喬恩幫她報了仇。
 
“你為什麼不高興？”
 
“因為我不想讓你看到那些影片。”
 
“我只看了一個影片，而且就看了一小段而已。”
 
“那你看到什麼了？”
 
她卻閉口不答。
 
“說嘛，我也想知道到底有多過分。”
 
（沉默片刻）“他在對你動手動腳。”
 
“夠了，我不想聽了。”
 
她臉色一沉，像是快要哭出來。
 
“那這樣的我，你還能接受嗎？”
 
“我根本不在乎你的過去。”

“你確定嗎？”
 
她點頭回應。
 
“我真覺得自己好髒啊，我怎麼會跟那種人交往過。”
 
“別再提他了好嗎？”
 
“好。”
 
“我有東西要給你。”
 
“什麼東西呀？”
 
“先去沙發那邊坐吧。”
 
兩人並肩走去。
 
“你閉上眼睛嘛……”
 
“你要捉弄我嗎？”
 
希羅開始有些緊張不安。

“閉上眼睛嘛……”
她用溫柔的語氣輕聲說道。
 
“好了，睜開眼吧。”
 
“哇……”
希羅驚歎出聲。
 
“這是我讓哥和嫂子幫忙選的，我自己不太確定款式，怕選得太誇張了。”
 
感受到愛人的一片心意，希羅抬起雙手摟住她的脖子，在他唇上反覆親吻。
 
“一開始我想買金項鍊，但想著你是千金小姐，總得配鑽石才合適，就選了這條。”
 
“鑽石也好，黃金也罷，我都喜歡——只要是你送的，就夠了。”

除了變得更隨和親切，希羅還愈發坦誠地表達自己的心意——就像剛才，她毫無羞澀地親吻蓋麗，還直白地展現出對她所做一切的喜愛。即便過去她曾立下標準：若要與人成婚，左手無名指的戒指必須不少於10克拉，且得是最稀有、最璀璨的鑽石。但剛才她卻親口對蓋裡說，鑽石也好、黃金也罷，她都喜歡，只要身邊人是她就足夠。
 
“待會兒我也給你訂一枚。”
 
“不要。”
 
“我都戴上了，你也必須戴呀！我可不許只有我讓人知道有丈夫，你也得讓別人知道你有妻子了。”
 
聽到這話，她笑得格外燦爛。
 
“我不適合戴鑽石，我還得和拖拉機、田地打交道呢。”
 
“簡單款的也挺好看呀。”
 
“我就是...

她抬眼望向蓋麗：
“我說錯什麼了嗎？”
 
“沒有啊，你不要鑽石，因為你本身就是‘珍寶’呀。”（泰語諧音梗）

“我聽不懂。”
 
“聽不懂就一直聽不懂好啦～”
 
她從沙發上起身，走到壯實的喬恩身邊：
“謝謝你呀喬恩，如果不是你，我可能還會記恨很久呢。”
 
以前她差點就把喬恩燉了吃，現在稱呼它時，已經不再帶“那傢伙”這種隨意的字首了。但這隻壯碩的雞似乎還不太願意親近她，只是盯著希羅看了好一會兒，既沒啄她也沒傷害她，看完後就又回去刨土找蟲子吃了，和往常一樣。
 
“喬恩是我的英雄，以後我要叫它‘喬恩先生’啦。”
 
蓋麗忍不住哈哈大笑起來。

“那接下來的目標呢？”
 
“目標是生個寶寶呀。”
 
“要和寶寶一起‘繫結’一輩子嗎？”
 
“就是最可愛、最讓人疼惜的母子/母女呀。”
 
“我真為你能和我這邊的人好好相處而開心。”
 
“除了阿九，我還是不太想和它親近——動物嘛，就算不合也不會爭執，但阿九我說什麼它都要抬槓。”
 
“別跟阿九計較啦。”
 
“誰讓他總愛跟我唱反調呢～ 不過算了，咱們還是進入正題吧。”
 
希羅說著，抬手擦了擦汗：
 
“如果我們結婚了，肯定要以長相廝守為前提，對不對？我覺得如果我得頻繁往返曼谷和素攀武裡，可能會太累了——畢竟我手上的建築工程已經開工了。而且你也不太適應那樣跑，這件事我們該怎麼解決才好呢？”

“我居然忘了告訴你！我在暖武裡府買了塊地，特別適合種田，而且離曼谷不遠，你開車一會兒就到了。”
 
“真的假的？”
她的語氣聽著格外激動。
 
“當然是真的啦……”
 
“那你怎麼現在才說！”
說著就輕輕推了蓋麗一把。
 
“我們現在就得開始蓋房子了！”
 
“可馬上就要到收割水稻的季節了，這陣子我根本抽不開身呀。”
 
“我來搞定就行……”
 
“但我都不知道該蓋成什麼樣的房子才好，而且會不會要等好久我們才能住進去？我不想讓你來回跑那麼辛苦，我想和你待在一起，可我又擔心你。”
 
希羅陷入了沉思。

“直接把你的泰式木屋整個搬過去不就行了嘛！”
 
“哇！你也太厲害了吧！你知道嗎，我壓根兒沒往這方面想過，你真的好聰明呀～”
 
被妻子誇獎的蓋麗心裡美滋滋的。
 
“你確定是真的想從這兒搬走嗎？”
 
“我承認我對這裡有感情，但這份感情，比不上我想和你在一起的心意。”
 
這話又讓希羅羞紅了臉。
 
“到時候肥貓、喬恩先生，還有咱們倆，就要變成曼谷人啦。”
 
“我也會跟著變成曼谷人呀。”
 
“你打算什麼時候搬去暖武裡府？回頭我帶你去吃超久沒吃的帕斯卡奶油葡萄酒
 
聽的人一臉茫然。
 
“我真幸運，能遇到你這樣的愛人，我愛你呀。”

蓋麗瞪大了眼睛，瞬間驚得魂飛魄散

希羅不由得笑出聲:

“又來這一出？！哎喲我的天，為什麼我的人生淨遇到些莫名其妙的事！前男友胡攪蠻纏，愛人又這麼情緒化、這麼容易受感動

——就被說一句‘我愛你’，居然激動成這樣！

沒辦法，我還是先扶她上樓躺會兒吧。
 
希羅後來的生活滿是歡樂，甚至還曾在樹下喝得酩酊大醉——那些以前想都不敢想的事，她全都一一體驗了，就連開拖拉機這種事，她也嘗試過。
 
雖然兩人都憧憬著婚禮的模樣，但別忘了：婚姻並不能保證人生一帆風順。眼下他們看似相處融洽，可未來還要經歷無數考驗，真正的磨合，得從實打實的共同生活開始。
 
畢竟從情侶變成夫妻後，彼此的差異會逐漸顯現，這時他們才能看到對方最真實的一面。但只要兩人願意互相遷就、各退一步，這段感情就沒什麼好擔心的。


第17集 佔有慾
 
作者：แลมป์โบ（Lamp Bo）
 
富家千金希羅天生是個佔有慾極強的人。但和現任女友蓋麗在一起後，她卻感到無比安心——並不是因為她沒什麼本事、很少能接觸到其他女生，而是因為蓋麗讓她格外有安全感。比如，蓋麗每次出門或要做什麼事，都會提前打電話告知；即便她不事事報備，希羅也大致清楚她的日常作息，知道這個時間點她大概在做什麼。
 
希羅發誓，自己從沒想過會愛上一個外在看起來和自己差異巨大的人，但誰又能抗拒呢？畢竟蓋麗冷靜又講道理，不僅觀察力敏銳，還格外體貼。

有時她只是隨口抱怨“這個不好”“不喜歡那個”，沒過幾天就能看到她的改變——就連希羅自己，也在不知不覺中變了很多。
 
“為什麼給爸爸的單據要定成一百萬（泰銖）？”
素金先生對大女兒希羅的做法滿心疑惑。
 
“房貸又該怎麼還呀？”

“嗯……等一下哦。這上面是兩位負責人的簽名，你看，這明明是希姐的親筆簽名，這不就說明這是希姐的錢嗎？”

“對呀。為什麼要問？因為我願意自己來還房貸呀。”
全家人都一頭霧水。

“寶貝，你該不會是怕嫁不出去吧？”
媽媽滿心疑惑地問希羅。
“我只是不想讓蓋麗承擔太多壓力。她剛湊錢在暖武裡府買了地，想蓋房子、搞農業——雖然她沒我們想象中那麼有錢，但也算不上多富裕，最重要的是我們家比她有錢多了。就因為這個，我才想自己還房貸呀。”


“那你是真的看中蓋麗、喜歡她咯？我們之前還覺得她不會像這種值得你這麼做的人呢。”
 
“還沒告訴她呢，馬上要到收割水稻的季節了，她這段時間一直忙著呢。”
“不過蓋麗大機率不會同意我這麼做吧。”
“我也覺得她會這麼想。”
“那你為什麼要給爸爸開單據呀？”
“就是用來還房貸的呀，這樣爸爸媽媽就不用去跟蓋麗要那筆鉅款了。”
“之前希姐明明跟我們說過，絕對不會和鄉下姑娘結婚，現在這算什麼呀？你居然還自己幫蓋麗還房貸。”
“這是我自己的事啦。”
“爸爸聽說你在村裡參與了土地分配？”
“對呀，是這樣的。”
“看到你現在能自己拿主意、有主見了，爸爸真為你高興。”
 
“好的呀。”
 
“女兒，你把要給爸爸的這筆錢存起來，拿去拓展生意吧。村裡的土地分配要花很多錢，你把這些錢留著用。”
 
“不然爸爸等下又要去跟蓋麗要那筆鉅額房貸了。”
 
“不是什麼鉅款，爸爸不稀罕花自己女兒的房貸錢。再說了，爸爸希望我的兩個女兒，都能找到比我們家境好的人——有個好伴侶，日子才會少些辛苦。爸爸祝你們倆都能遇到良人呀，我的寶貝們。”
 
“姐姐應該已經遇到了，至於我呀，一個都沒碰到呢。”
 
“別急呀我的二女兒，不用這麼趕。你看你姐姐希羅，該來的緣分總會來的。誰能想到，會有人能收服你姐姐呢？媽媽到現在都還覺得驚訝，沒想到她這麼死心塌地跟著蓋麗。”
 
“如果爸爸不要我的錢，那也不準去跟蓋麗要什麼鉅款哦。”
 
“爸爸明白了，我最親愛的女兒。”
 
“中午我要和承包商開會，先失陪啦。”
 
家裡人漸漸習慣了希羅的新模樣——要是換做以前，看到她不再像從前那樣揮霍父母的錢、整天玩樂，反而變得踏實肯幹，大家肯定會驚訝得瞠目結舌。
 
鏡頭轉到另一邊的稻田：蓋麗沒有用收割機，反而選擇僱村裡的人來收割，就想讓村裡沒活幹的人能有份收入，而且給的工錢還比平時略高一些。其實她一直都這樣，只要是能給村裡人創造收入的事，總會是她的首要選擇。
 
“看你這曼谷來的媳婦，之前還以為她做不來呢，沒想到這麼能幹。”
村裡的嬸嬸奶奶們打趣著這位僱主。
“還會用鐮刀割水稻呢？”
老人們的笑聲在稻田裡迴盪。
 
“當然啦，我可忘不了這事兒～”
 
“還以為你會跟附近村裡的姑娘好上呢，沒想到眼光這麼高呀！”
 
“奶奶，愛情這東西哪能擋得住呀，一見鍾情就是這麼回事呀～”
 
“那姑娘是真漂亮，奶奶懂你～”
 
蓋麗和希羅的愛情故事，成了大家頻頻熱議的話題。面對嬸嬸阿姨、奶奶們的各種疑問，蓋麗也樂意一一解答，把事情說清楚。
 
正當大家熱熱鬧鬧地忙著招呼來幫忙收割水稻的村民時，阿九的親戚突然急急忙忙跑過來報信，語氣慌張：
 
“阿九出事了！”
 
蓋麗幾乎不敢相信自己的耳朵。
 
“還以為他是睡過頭了，見他一直沒醒，進去一看，才發現他出事了！”
 
“先去處理喪事吧，費用的事我稍後會全權負責，所有開銷都包在我身上。我先把這邊的活安排好，馬上就過去。”
 
“謝謝蓋麗。”
對方說著，淚水止不住地流。
 
看到阿九的親戚騎摩托車返回村子後，蓋麗立刻打電話給希羅。起初聽到這個噩耗，電話那頭的她也陷入了同樣的震驚，幾乎不敢相信自己的耳朵。

掛了電話後，希羅表示會議一結束，就會立刻動身前往素攀武裡府。
 
雖說這位富家千金和阿九看似是冤家般的存在，但這不過是外人看到的表面現象。事實上，阿九早已做好準備，要守護蓋麗的愛人；而希羅心裡也牽掛著阿九，同時為他的遭遇深感惋惜。
 
稍後
18:56
 
因為蓋麗打電話說她在寺廟等，希羅便徑直開車前往目的地，沒有先回泰式宅院。抵達後，蓋麗親自出來迎接，帶她去寺廟的大殿參加吉頭一晚的守靈儀式——蓋麗的兄弟們也全都到齊了。
 
“你好。”
三兄弟一同低頭回禮應答。
 
“我想去祭拜阿九。”
希羅緊緊跟在蓋麗身後走去。
 
“無論我以前做過什麼讓你不快、或是欺負你、虧待你的事，都請你原諒我。我也會為你祈求一切安好，你再也不用忍受痛苦和折磨了，願你去往美好的極樂世界。”
 
“阿九，也要為我的愛人希羅祈福呀。”
蓋麗一邊輕敲棺木，一邊說道。
 
“去沙發上坐吧。”
話音剛落，蓋麗便牽起希羅的手，帶她坐到為逝者守靈七日而特意準備的座位上。
 
蓋麗其實真心想多留一會兒幫忙，但她注意到希羅面露疲憊，於是當天先讓兄弟們代為照料各項事宜。至於接下來的日子，她想親自為阿九完成這最後一程的送別。
 
 
累不累、倦不倦，只有自己知道。希羅連坐著梳頭都昏昏欲睡，最後還是蓋麗接手幫她打理。這位曼谷來的千金小姐，竟在蓋麗給她梳頭時直接睡著了——連吹風機的轟鳴聲都沒能吵醒她，想必是真的累極了。
 
“喂……喂……”
喊了幾聲都沒回應，蓋麗只好把她抱到床上躺下。
“很累了對不對？”
 
看著希羅熟睡的臉龐，蓋麗輕聲呢喃：
“謝謝你如此重視我在意的人，我真的好愛你。”
她在她的額頭印下一個輕柔的吻。
 
“其實你不必這麼急著趕來，但你還是選擇了立刻出發。我發誓，要是我們結婚了，我絕不會讓你傷心——愛你喲，我的富家千金。”
這一次，她吻上了她的唇。
 
這位神秘大哥本與希羅的生活毫無交集，既非摯友也非至親。但即便如此，希羅在得知阿九離世的訊息後，仍將此事放在心上，立刻推掉所有事務，當天就趕了過來。難怪蓋麗會如此感動——旁人或許覺得這只是件小事，但對她而言，這便是對所愛之人的真心與尊重。
 
幾周後……
 
看到蓋麗靠務農掙來的錢，希羅既心疼她，也打心底裡敬佩這些農民兄弟。但她從沒抱怨過這筆錢太少——畢竟比起他們付出的勞力和時間，這點收入實在有限，她怕說出來會讓這對即將結婚的新人覺得被輕視。
 
“你心裡是不是覺得這筆錢太少了？”
希羅一臉詫異，彷彿在問“你怎麼知道”。
 
“每個人的收支情況都不一樣，我對現在能賺到的錢已經很滿足了。”
 
“你是不是完全沒有債務要還呀？”
蓋麗搖了搖頭。
 
“不過今年我花了很多錢，但我不是在怪你哦——因為這都是我心甘情願為這些事花的錢。”
 
“再過3天，泰式宅院就要遷建到這兒了，你興奮嗎？”
 
“當然興奮啦！就是現在有點迷茫，不知道該從哪裡開始準備才好。”
 
“就像你以前每天做的那樣呀——你喜歡去田裡，這兒也有田讓你去；你昨天說想養魚，我剛讓人把池塘砌好；至於種莊稼，那根本難不倒你呀。”
 
“你不準丟下我哦，因為我已經放棄了所有，來跟你在一起。我不想再重新開始一切了，也怕要是泰式宅院頻繁搬遷，會損壞它。”
 
“我丟下你，要去找誰呢？”
 
“找一個比我更適合你的人呀。”
 
“合適的人確實有很多，但我為什麼還留在這兒呢？”
 
不知道是不是因為即將搬去新家，希羅才會如此憂心忡忡。雖說要重新適應新環境、從頭開始做事確實奇怪，但憑著對彼此的愛，蓋麗絕不會讓她獨自辛苦。
 
“我們回家吧，我想做那件事了。”
 
希羅湊到蓋麗耳邊輕聲說道。
 
可抵達家中後，兩人一路上醞釀的溫馨氛圍卻被打破——承包商突然打來電話告知，有工人出了意外。

希羅想弄清事故對工程的影響程度，便決定親自前去詢問詳情，她擔心電話溝通會出現誤會。希羅沒有帶蓋麗一同前往，只想讓她能多休息一會兒。
 
“事故嚴重嗎？會導致工程延誤嗎？受傷的工人情況怎麼樣了？”
 
“工人的腿被鋼筋劃傷了，可能需要休養很長一段時間。不過只缺少了一名工人，不算大問題，我們可以再招人補充。”
 
這位負責人姑娘既是土木工程師，還擁有室內設計專業的學士學位（也就是大家說的室內設計師）。正因為她如此多才多藝，希羅才會全權委託她負責房屋的建造與室內裝修工作。
 
“希望工程能按我們合同約定的時間完成，要是你敢耍花招什麼的，我一定會起訴到你公司破產。”
 
“我可沒打算跟你耍花招哦，而且我們公司的專業性絕對夠強。”
她臉上帶著從容的笑容說道。
 
“那就好，因為我不喜歡麻煩事。”
 
“我敢保證，一定讓你滿意。”


第18集 妒婦
 
作者：แลมป์โบ（Lamp Bo）
 
在一眾前來見證的尊貴賓客面前，
此刻終於到了佩戴訂婚戒指的環節。

蓋麗先為希羅戴上戒指——儘管她年紀稍長，希羅仍以妻子的身份向蓋麗行跪拜禮表示敬重。

輪到希羅為蓋麗回戴戒指時，若仔細觀察便會發現，兩枚婚戒的樣式截然不同：蓋麗給希羅戴的是一枚尺寸合宜的大顆鑽戒，而她自己收到的則簡約大方，更適合日常勞作佩戴——畢竟蓋麗還得整日與莊稼田地打交道。
 
交換完訂婚戒指後，兩人一同跪拜感恩父母。蓋麗的父母早已過世，便由他的大哥代為履行長輩職責。向長輩行完禮後，兩人接著行額頭觸碰禮、佩戴吉祥繩，隨後便是灑水祈福儀式。第一位接受敬意的長輩，是希羅的父親。
 
“孩子們，要永遠相愛呀。要是你敢對我女兒不好，我可要絕對不會對此不管不顧，到時候一切後果自負。”
 
“爸爸，在這麼重要的場合，您別亂說話呀。”

希羅父親的話帶著幾分玩笑口吻。
 
“媽媽希望你們倆能同心同德，往後婚姻生活若遇不順，還請多照顧我的女兒呀。”
 
“我一定會盡我所能，像您一樣好好照顧希羅。”
 
希羅的母親拭去淚水，俯身擁抱即將成為一家人的至親。
 
“姐姐、蓋麗姐，恭喜你們呀！願你們永遠相愛，有什麼事別藏著掖著，多溝通、共渡難關，我們大家都會真心幫你們的。”
 
輪到蓋麗的大哥送上祝福：
 
“以前我總擔心蓋麗，怕她年歲大了還孤身一人，現在我終於放心了。祝你們長長久久，我把我這妹妹託付給你了。”
 
“放心吧，我會好好照顧她的。”
 
上午的儀式結束後，無論是賓客還是兩位新人，都各自散去休息，等待傍晚的正式婚禮。

數小時後，這位富家千金與農民愛人的婚禮，以溫馨的花園主題舉行。

現場用成千上萬種花卉裝點佈置，宛如一場世界級的花卉盛宴。而最令人驚豔的點睛之筆，正是蓋麗構思的創意——那雙農夫們下田勞作時最愛穿的金色橡膠鞋。

這場婚禮既有彰顯希羅身份的奢華感，又飽含貼合蓋麗本色的質樸感，兩者完美融合。但比一切都更珍貴的，是兩人臉上洋溢的幸福。
 
傍晚的各項儀式結束後，就到了after party時間。兩位新人換上了紅色的傳統泰式服飾，背後還印著“18-8-8”的吉祥數字。
 
希羅曾因要做不符合上流社會身份的事而感到尷尬，但自從與蓋麗相愛後，她的觀念已然改變。若真心愛一個人，便要接納她的一切——即便自己曾像電視劇裡的惡女般任性，蓋麗依然全盤接受了她。

當彼此都願意為對方退讓一步，許多事情都會變得簡單起來。

00:56

新婚妻妻回到了酒店房間，而此時其他賓客仍在盡興歡聚。省去了繁瑣的送婚鬧洞房的習俗，兩人此刻正在為這場婚禮畫上圓滿的句號。

當兩具身軀在床榻上纏綿交疊，蓋麗掌控著主導權，她款擺腰肢讓彼此貼合得更為密不可分。當灼熱的肌膚相觸摩擦，酥麻的快感頓時蔓延開 來。

此刻兩人情動時沁出的愛液早已交融難分，混合著嬌吟喘息的聲響在房間裡迴盪激盪。

經歷一番雲雨纏綿後，蓋麗緩緩俯身，將唇瓣遊移至腿心幽谷。當映入眼簾的嬌嫩花蕾完全綻放時，難以抑制的渴望再度湧上。

掌控節奏的她用手指輕柔分開飽滿的花瓣，同時沿著嫣紅 縫隙探出靈巧的舌尖。

不得不承認，蓋麗早已沉醉在這片無瑕秘境——不僅因其馥郁甘美，更因每次聆聽對方情動時的回應都令她悸動不已。

數日後。
 
儘管兩人剛新婚不久，但各自都有要忙活的事和應盡的責任。蓋麗為了讓現在的居所儘可能貼近原來的樣子，還得處理不少事務；而希羅則每天都要去建築工地檢視進度，生怕承包商中途撂挑子——好在情況並未像她擔心的那樣。
 
“不知您對我目前的工作滿意程度如何？”
工程師想聽聽她的意見。
 
“現在還沒初具雛形呢，我暫時沒法給出評價。”
 
“但……工程一直在穩步推進呀。”
 
“你是想要誇獎嗎？”
 
“如果您願意的話。”

“我花了好幾百萬僱你們公司，不是讓你們來免費待著的。所以你該做的事就去做，別跟我沒完沒了地辯解——我問什麼你答什麼就行……”
希羅語氣堅決。
 
“對不起。”
 
“去做你的事吧。”
 
“好的……”
 
起初，工程師還敢在僱主面前擺臉色、耍態度，如今卻早已沒了往日的囂張氣焰——因為希羅根本沒心思跟她周旋。

其實希羅一開始就看出來，這位工程師心思恐怕不單純，相處得越久、溝通得越多，就越能證實這一點。她不得不態度強硬起來，畢竟在家沒人敢說她難駕馭，但總有一個人能治得住她。

收音機裡播放著熱門歌曲，旋律迴圈往復一整天：“新聞八卦懶得看，只盼歌聲能相伴，怕你沉醉忘了歸，我們愛情的花園，靜靜等你回家園……”
 
蓋麗坐著，看著妻子隨著旋律輕輕晃動身體，臉上滿是幸福的笑意。或許是因為兩人還處在新婚燕爾的甜蜜期，才會擁有這般純粹的幸福——睡覺時相擁，醒來時相守，他們實在想不出，有什麼能讓彼此產生隔閡。
 
她不再只是靜靜凝望，起身從身後抱住希羅，兩人的身影隨著歌詞節奏一同輕輕搖擺。動作刻意放慢，只因滿心都想緊緊相擁、深深依偎。
 
“我想讓你知道，我最愛你了。”
 
希羅聽著這話，將臉頰輕輕貼在她的頸窩。
 
“我徹底輸給你了……”
 
蓋麗繼續輕聲訴說著愛意。

“我向你的家人保證，絕不會讓你傷心，我會信守承諾，直到生命的盡頭。”
 
“我也很幸運，能擁有你這樣的人生伴侶。就算你有再多小毛病，我也會包容呵護——因為我愛的，就是你一直以來的樣子。”
 
“小毛病？”
 
“對呀，比如固執、愛較真、有點小任性，這些不都是你的‘小特點’嘛。”
 
“我們的孩子一定會很慶幸，有你這樣的媽媽。”
 
時至今日，無論希羅做的是小事還是大事，總能聽到蓋麗的誇讚。她從不是事後才說好聽的話，而是一直如此。

正因為這樣，這位曼谷千金才徹底淪陷——她冷靜傾聽、耐心建議，床上功夫更是一流，希羅怎麼可能放手？
 
最後，她們真的如所有人期盼的那樣相守一生。起初看似不可能的事，當兩人開始真正在意彼此，才發現：富家千金與農民的愛情，為什麼就不能成真呢？

數日後。
 
自從被希羅嚴厲警告過一次，那位女工程師便收斂了許多，幾乎不敢再與僱主正面頂撞。她工作起來也沒了往日的舒心，如今只要希羅一靠近，就緊張得不行。
 
“好了，我們得談談。”
 
雖然希羅不喜歡對方之前擺臉色的樣子，但眼見工作氛圍越來越不對勁，還是決定私下和這位女工程師聊聊。
 
“這個專案完工前，我們還要合作很久。那天我說話語氣重了些，我向你道歉。我只是希望你能更專注、更認真地對待工作，對不起。”
 
希羅露出了笑容，心裡卻暗自思忖：自己之所以主動道歉，是顧及對方的感受——儘管她心裡清楚，當初說那些話本就事出有因，純粹是為了工作。
 
“我怎麼會怪你呢。”

誤會解開後，工作氛圍又恢復到了最初的融洽，希羅卻覺得心裡莫名疲憊。
 
“我之前只是有點小情緒，現在已經沒事了。”
 
“沒事就好，這樣才能專心工作。”
女工程師的語氣聽起來平和了許多。
 
“我現在幹勁十足呢！”
她說著，對站在同一棵大樹蔭下避陽的希羅露出了笑容。
 
“你去忙你的吧。”
 
“謝謝您願意諒解我。”
 
希羅心裡只剩一個念頭：哈哈哈哈，總算搞定了。
 
“那我先去工作啦，謝謝您的鼓勵。”

希羅獨自嘟囔著：
“我的標配可是穿18-8-8傳統泰式服飾的人，懂嗎？這可是‘肥料配方’（專屬標識），不懂就別來招惹我。”
 
之後一整天，那位女工程師都對著她露出花痴般的笑容——希羅實在搞不清，自己當初為了讓工作氛圍變好而主動道歉，到底是做對了還是做錯了，如今反倒讓自己心裡憋得慌。

看來之後得帶蓋麗來亮個相，好再震懾一下這個花痴的傢伙。
 
數小時後，鏡頭轉到蓋麗這邊。
她搬到老房子沒多久，新住處附近的鄰居便紛紛前來拜訪認識。一位長相清秀的姑娘，說話時眼神總黏著她，還不忘手裡提著伴手禮——來的不是別人，正是當初把這塊地轉讓給他們的人的女兒。
 
“我剛從素叻他尼府走親戚回來，特意帶了醃製鹽蛋送給你，不知道你能不能吃得慣？”

“配著清晨的粥吃味道特別好，太謝謝你了。”
 
“聽說你買了這附近好幾畝地，打算用來做什麼呀？方便告訴我嗎？”
 
“打算用來種田、挖池塘養魚，或許還會種些水果和家常菜補貼家用。”
 
“原來如此。沒想到你不在城裡待著，竟然要做這些事。”
 
“等將來收成了，我送些給你嚐嚐。”
 
“提前謝謝你啦。”
 
兩人還沒聊完，遠處200米外就傳來汽車持續的鳴笛聲——原來她們站在了家門口的出入要道上，只好互相道別。
 
不知希羅哪來的火氣，車子都已經停到家門口了，她還在按喇叭，而且鳴笛的節奏一頓一頓的，沒完沒了。

“嘀——嘀嘀——嘀——嘀——”
“嘀——”
一聲長鳴劃破空氣。
 
“你在做什麼呢？待會兒惹得別人反感啦！”
希羅皺著眉從車上下來。
 
“鄰居送了點鹹蛋給我們。”
她把伴手禮拿給妻子看。
 
可誰知……
希羅一把從愛人手裡搶過鹹蛋，像克里斯蒂亞諾·羅納爾多踢任意球似的一腳踹了出去——滿盒的鹹蛋飛出去老遠，落在了離家老遠的地方……


第19章:愛人的道歉

“跟我說說……告訴我，我剛才做的事很不可愛嗎？”
 
還好是回到家才拌嘴，不然鄰居們恐怕都要聽見了。過了片刻，希羅才開口，聲音帶著顫抖——一半是委屈，一半是生氣，更因看見蓋麗和別的女人說話而滿心失落，即便那只是鄰居或普通朋友。
 
“告訴我，我是不是不可愛了。”
 
“你一直都很可愛，不管情況看起來多糟，我對你的愛始終沒變。但別人看你的眼光，和我不一樣。”
 
“我才不在乎別人怎麼看我！”
 
“可我在乎。我不在乎那些人的感受，但我在乎你。我不信有人說你行事不可愛時，你心裡會好受。而我心裡難受極了，因為我不願任何人把你往壞裡想。求求你，多體諒一下愛你的人吧。我不在乎他們，我只在乎你，因為我愛你。”
 
“我知道我剛才的舉動太沖動了……這件事我會試著改正，但是……”
 
希羅的神情從愧疚轉為審視，彷彿在怪罪蓋麗一般。
 
“不準再和任何女人走得親近！我已經為剛才的衝動道歉了，但我有權利吃自己愛人的醋——所以我吃醋這件事，沒錯！”
 
聽到這話，蓋麗臉上漾起一抹溫柔的笑意，抬手輕輕颳了下她的鼻尖。
 
“傻瓜！”
 
希羅白了蓋麗一眼，轉身抱起肥貓，徑直走向臥室。蓋麗本想跟上去解釋，可希羅卻“砰”地一聲關上了房門。
 
希羅之所以如此醋意大發、近乎失態，是因為她心裡藏著隱憂：怕萬一遇到比自己更溫柔體貼的人，蓋麗會移情別戀。過去，蓋麗一直守著田地勞作，很少接觸其他女性；如今搬到新地方，竟有長相甜美的鄰居主動前來搭訕結識。

這種上層社會女性最忌憚的，就是有人讓自己的愛人動搖——就好似她自己也清楚，論性格和善解人意，自己未必真的那麼出眾。
 
21:34

“砰！！”
 
希羅猛地關上衣櫃門，聲響刺耳，分明是在故意氣蓋麗。
 
“你關衣櫃輕一點呀，裡面還放著睡衣呢。”
 
蓋麗本想打趣逗逗她，緩和下愛人的情緒，沒成想反倒讓希羅更委屈了。以前蓋麗也不是沒被這位伴侶用枕頭砸過好幾次，罪名都是“在我心情不好的時候亂開玩笑”。

但……向來冷靜的蓋麗總有辦法化險為夷，她伸手一拉，便讓希羅重心不穩倒在自己懷裡，隨即翻身將人輕輕圈住。
 
“我只是想和鄰居好好相處而已，從沒打過別的心思，那種念頭我連想都沒想過。但如果你實在不開心，我會盡量避開她的。”
 
可希羅依舊鼓著腮幫子，一臉不依不饒。
 
“我最愛的人，就是你啊。”

話音剛落，她便俯身將臉埋入腿心，隨即開始褪去妻子下身的遮蔽物。瞥見胖貓正安睡在床畔專設的軟墊上，蓋麗便扯下最後一件遮掩。

霎時，無毛覆蓋的絕美風光盡收眼底。

雖仍帶嬌嗔，她卻無法抗拒身體的共鳴，只得任蓋麗為所欲為。原本就沉醉於那份甜香，蓋麗又如何把持得住？指尖沿著緊閉的玫瑰縫隙輕撫，僅這般觸碰已惹得窈窕玉體輕顫。

見狀蓋麗立即貼近，雙手撥開粉嫩花瓣，舌尖同時上下翻飛，時而含住戰慄的蕊珠輕吮。

唇舌侍弄間，嗚咽不絕於耳，卻不似獨處時那般放縱——因著榻畔安睡的胖貓，不想讓這小傢伙窺見妻妻二人的雲雨纏
綿。

以唇侍愛不及細嘗  纖軀已顫如驚弦

仿若將妻抵達雲雨之巔的擺渡人正輕舐著沁出的玉露瓊漿
無論何時 總沁著蜜意芬芳

“還在同我鬧彆扭麼？”

喘息未定的希羅並未答話

單是這般情態便知 希羅仍在怪罪
蓋麗便俯身封住朱唇  指節順勢探入幽谷秘境
往常她總愛循序漸進 溫柔開啟 待玉門初啟 便驟然加快撫琴節奏

因想看清希羅臉上風情  她暫離櫻唇 觀賞那扭動嬌軀
不得不說 愛人此刻媚態  撩人得連遊戲主宰都難以自持

空著的左手撩開胸罩 俯首噙住雪峰輕舐

“嗯…啊…蓋麗…”

纖指在蓋麗脊背抓出紅痕 臥房漾起嬌吟

“呦  小肥貓醒了呢”

“哎呀——”蓋麗連忙拉過被子，裹住身邊的愛人。
 
其實蓋麗滿心都想再來第三次溫存，可偏被肥貓攪了興致——小傢伙居然爬過來，就這麼橫躺在希羅的胸口，而且睡得香甜，正對著想和愛人親熱的蓋麗，一臉毫無所覺。
 
幾天後
20:34
 
今天，希羅家的家人特意邀請這對伴侶，去城中最奢華的餐廳吃新鮮海魚晚宴。蓋麗雖不像旁人想的那般窮困潦倒，卻也從沒踏足過這般高檔的地方——這輩子最體面的時刻，便是陪著愛人出席的此刻。
 
她顯得有些侷促，生怕自己哪裡做得不妥惹人側目，尤其是面對那些靜坐不語的上流人士。

說實話，她當初真不想找家境優渥的伴侶，可偏偏一頭栽進了對希羅的愛裡。這般處境實在讓她手足無措，畢竟她本就是個紮根土地的普通人。
 
“你看起來好像不太盡興呢。”

“我不想讓你在任何人面前難堪。”
 
“如果我會覺得難堪，當初又怎麼會選擇和你在一起？”
 
愛人四目相對，滿是繾綣。
 
希羅主動吻上蓋麗的唇，用這個吻訴說著對她的愛意——她太懂蓋麗的侷促與不安，所以一直悄悄留意著她的神情，只要蓋麗露出一絲不自在，她便會立刻握緊她的手。想當初，她初入蓋麗的田間世界時，是蓋麗耐心陪伴、悉心指引，讓她慢慢融入；如今，換她成為蓋麗的避風港，護她在這片陌生的上流社交圈裡安心自在。
 
“等回去的時候，我帶你繞路去吃那家好吃的寮國烤肉好不好？”
 
蓋麗瞬間喜笑顏開，滿心歡喜。
 
“不用勉強自己把這些都吃完啦，又不是所有人都喜歡法式料理。”
 
說著，她湊近蓋麗耳邊，壓低聲音輕笑道：
 
“其實我也跟你一樣，不太喜歡這味兒呢。”

希羅聽了，轉頭望向愛人，見蓋麗的神情和自己如出一轍，便笑著看向身邊人：
 
“我想去趟洗手間。”
 
“我陪你去。”
 
倒不是真的想去，只是不願讓蓋麗一個人走掉。
 
“你剛去過洗手間了呀，我又不是小孩子，自己能去。”
 
“好～ 快去快回哦。”
 
蓋麗點頭應下。
 
等蓋麗起身離開餐桌，希羅的父母和妹妹便迫不及待地問希羅，婚後生活過得順心嗎？雖說三人都親眼見這對新人在餐桌旁甜蜜恩愛，卻還是想親耳聽希羅說出口。
 
“偶爾也會拌拌嘴啦，但都不是什麼大事。”

“希羅還是像以前一樣只想著自己嗎？”
 
“爸爸，我還是原來的我呀——不過是升級最佳化版，本質沒變哦。”
 
“爸您就放心吧！要是蓋麗受不了我，當初就不會娶我啦。她心裡清楚，自己能hold住我～”
 
“希羅啊，別太任性了，也多心疼心疼和你過一輩子的人。現在蓋麗還能忍你，可要是以後她忍不了了，你哭都沒地方哭，到時候怪誰都沒用。”
 
“我心裡有數呀，我那麼愛她，才不會讓我的愛人煩心呢！我們早就約定好啦，萬一有鬧彆扭的時候，就各退一步——不過我只退九分，剩下的一分得讓她來退～”
 
聽她這麼說，眾人都忍不住笑了起來。
 
“你這丫頭真會撒嬌！都說了是因為愛你，才對你這麼包容呀。”

就在一家人聊得熱火朝天、其樂融融的時候，這家頂級餐廳裡的所有人都不約而同地循聲望去——只見希羅的愛人蓋麗不慎撞倒了男服務生，餐盤裡的醬汁濺得兩人滿身都是。
 
“走路都不長眼睛的嗎？從沒去過高檔餐廳，是吧？”
 
鄰桌客人看著摔倒的蓋麗，語氣裡滿是譏諷。
 
“你沒事吧？”（希羅急忙問道）
 
“我沒事。”
 
蓋麗隨即轉向被自己撞倒的服務生，關切地問：
 
“你哪裡受傷了嗎？”
 
“沒有，女士。”
 
“是被什麼東西絆倒了嗎？”
 
服務生搖了搖頭。

“是有人撞了我，力氣特別大，我才會撞到這位服務生的。”
 
希羅立刻察覺到不對勁，當即要求餐廳調取監控。一行人——包括希羅的家人和蓋麗，都去了餐廳後臺。約莫二十分鐘後，當他們再次出來時，希羅的怒火比沸水還要滾燙。
 
“你這個賤人！竟敢故意撞我的愛人！”
 
“哦？這是你愛人啊？下次記得讓她走路利索點。”
 
“我愛人走路好好的，倒是你！趕緊滾去找你爸告狀啊！”
 
話音未落，希羅就將一杯法式香氛噴霧狠狠潑向那個故意用肩膀撞得蓋麗摔倒的女人。這一下直接引發了衝突，對方見狀也不甘示弱，立刻衝上來要還手，好在蓋麗把希羅護得嚴嚴實實。緊接著，蓋麗拉著愛人躲到一旁，隨手抄起一瓶紅酒砸碎，鋒利的瓶口對著對方，防止他們再靠近。
 
就在局勢進一步惡化前，餐廳經理出面調停，讓雙方先後離開了餐廳。希羅一家先上了車，先行離去。


第20章  才華橫溢的建築師

“你為什麼哭呀？”
 
蓋麗緊緊陪著希羅回家，臉上滿是疼惜與擔憂。
 
“他們不該那樣對你的——你從來沒傷害過任何人啊。換作是我，倒還能扛過去，但這種事絕對不該發生在你身上。”
 
希羅身份體面、家境優渥，此刻卻嚇得渾身發抖，像只受驚的小獸。明明走進的是一家高檔餐廳，為什麼要遭遇這種無妄的冒犯？

她滿心惶恐，既怕委屈難平，又怕蓋麗會多想，覺得自己不配待在這樣的地方——可事實上，只要付得起錢，誰都有資格享受這裡的服務，更何況她們只是想好好待在一起。
 
“你沒什麼好難過的，錯的從來不是你。”
 
蓋麗伸出手，輕輕拭去希羅臉頰的淚水，再緊緊握住她的手，掌心的溫度穩穩傳遞著力量。
 
“我們會一直保護彼此，這也讓我們更清楚，對彼此的愛有多深。就當這件事，是我們愛情裡又一次堅定的證明吧。雖然我不喜歡這樣的暴力與偏見，但能和你相愛，能成為你的依靠，我真的太幸福了。”
 
“嗚……我只是想保護你呀。”
 
“你已經做到啦，那個女人都被你收拾得服服帖帖的，我頂多就弄髒了件衣服而已。”
 
“我是不是做得太沖動了？”
 
“我覺得沒什麼呀，而且那個女人本來就該受教訓。”
 
“嗚……你也站我這邊，好開心呀。”
 
一路上，兩人緊緊相擁，還不住親吻著摯愛的彼此。路程並不算遠，這對熱戀的情侶很快就回到了住處。臥室的門輕輕關上，接下來發生的一切，自然無需多言。
 
幾周之後，
 
豪門千金希羅不得不承認，那位僱來的女建築師確實才華出眾，在房屋建造設計方面堪稱頂尖。但她的缺點也同樣明顯——太過自作多情。

比如我買些東西分給工人，本意只是想給工人們發點福利，根本沒別的意思，可她卻會誤以為我對她有意思。說到底，還不是因為希羅家境優渥、出手闊綽嘛。
 
“你真是個體貼的人。”
 
希羅努力剋制著自己的情緒——她怕影響工程進度、導致最終效果不佳，雖說中途換掉這位建築人著實可惜了她的手藝，而且流程繁瑣又麻煩，倒不如再忍忍這個自作多情的傢伙，重新開始計數。
 
“你每天都來工地，是因為什麼呀？”
 
豪門千金希羅早有察覺，順勢反問。
 
“有人提醒我，要提防那些別有用心的人，所以我得親自來盯著進度。不過我沒特指誰哦，就是隨口說說。”
 
“我絕對不是那種人，而且我對你是真心的。”
 
希羅真想再一次明確拒絕，卻又怕工程出岔子。
 
“你該去忙自己的本職工作了。”
 
“我只是來看看你、給自己充充電而已，我這就走啦。”
 
“嗯……”
 
希羅只簡短地應了一聲。
 
活了快四十年，豪門出身的希羅還是頭一回遇到這麼自作多情、死纏爛打的人。說真的，那女人的才華確實讓人惋惜——要是她不這麼拎不清，希羅倒願意和她多親近些。可偏偏是這性格，實在讓人有些厭煩。
 
“我家親愛的可厲害著呢，就算他總愛穿些花裡胡哨的衣服，也照樣魅力十足、無人能及。”
 
那邊是自作多情，這邊是滿心滿眼都是愛人。
 
兩小時後，
 
“你生日就快到啦……哎，你想要什麼禮物呀？”
 
她臉上的笑意，明顯帶著幾分刻意的討好。
 
“那送我杯咖啡就好啦。”
 
希羅本就沒什麼想要的，只想著趕緊打發了這事，讓對方回去專心幹活。可她沒想到，事情根本沒這麼容易結束。
 
“你看看杯子上的字呀。”
 
女建築師對著僱主希羅說道。
 
（杯子上的字：）若世間本無天使，那站在我面前的你，又是什麼？
 
希羅心裡真想回一句“別人的愛人”。
 
“回去幹活。”
 
她的語氣已經變得十分嚴肅。
 
滿心厭煩的希羅不願再留在工地，轉身坐上豪華轎車，一腳油門疾馳而去。她此刻的怒火，簡直能徒手掐死人——倒不是怨恨誰，只是厭煩到了極點，只想把這股煩躁宣洩出去。
 
幾周之後，
 
雖然蓋麗幾乎買下了相鄰的整片土地，但仍有部分業主並未掛牌出售——而她選中開闢菜園的地方，恰好緊挨著鄰居姑娘的地界。即便刻意迴避，兩人還是頻繁碰面，終究免不了要打招呼。
 
“我在學著跟你一樣呢。”鄰居開口說道。
 
“是指什麼呀？”
 
“就是種菜園呀。不過我肯定沒法像你種得這麼好，我這方面的知識實在太少了，真擔心我種的菜能不能活下來。”
 
“先試試看嘛，沒關係的。”
 
兩人確實會偶爾交談，但蓋麗始終保持著恰當的距離，既不會表現得過分親暱，也絕不會失了禮數。在顧及任何人之前，她總會先在意自己愛人的感受——既然知道希羅心思比較容易吃醋，她便絕不會主動去製造任何不必要的誤會。
 
“我該多久澆一次水呀？”
 
“早晚各一次就夠了。”
 
鄰居姑娘還在繼續追問。
 
“你還養了水牛呀？”
 
“嗯……”
 
“它們有名字嗎？”
 
“母牛叫皮皮，小牛叫墨墨。”
 
姑娘一聽就笑了起來。
 
“你當時在想什麼呀，居然給它們起這樣的名字？”
 
“沒什麼特別的想法。”
 
兩人確實在一問一答，但蓋麗的肢體語言，和麵對愛人希羅時截然不同——同樣是被人追問，面對這個小姑娘，她完全沒有那種親密無間的自在感。
 
“我先回去啦，剛好忘了關空調。”
 
其實菜園的地還沒翻完，蓋麗特意找了個藉口脫身——她不想讓希羅看到自己和別人聊得熱絡，畢竟答應過要顧及愛人的感受。蓋麗從不會覺得希羅的在意過分，因為她深深理解這份醋意背後的深情。
 
“長期這樣迴避也不是辦法，還是得慢慢跟這位新鄰居熟悉起來。不管怎麼說，大家都是鄰居，抬頭不見低頭見，總免不了要打招呼的。”
 
回去的路上，蓋麗一邊等著司機開車來接，一邊在心裡盤算著。大概過了三個小時，那輛熟悉的豪華轎車終於停在了家門口。
 
“我好想你呀。”
 
一見到蓋麗的臉，希羅就忍不住撒嬌。
 
“我身上好臭呢。”
 
蓋麗輕輕推開她，稍稍拉開距離。
 
“讓我抱抱嘛……”
 
“可我身上真的很臭呀。”
 
“我一點都不覺得臭呀。”
 
希羅說著，緊緊抱住了蓋麗。
 
“我有件事想跟你聊聊。”
 
“什麼事呀？”
 
蓋麗順勢坐下來，好奇地問道。
 
“是關於我們鄰居的事。”
 
豪門千金希羅的語氣和神情瞬間變得嚴肅起來。
 
“又是鄰居的事啊？”
 
希羅有些不情願地走到床尾坐下，臉上帶著幾分不快。
 
“不管怎麼說，我們總免不了要打招呼、偶爾聊幾句的。”
 
“所以你今天就跟她聊了？你這是違揹我的意思了？”
 
希羅問話時，還伸手揪了揪蓋麗的胳膊。
 
“情況確實需要我們說幾句話，但真的沒別的意思。”
 
“那個女人為什麼非要找你聊天？”
 
“你別忘了呀，她是我們的鄰居。”
 
“那又怎麼樣……”
 
“我想說的是，我們頂多就是打個招呼而已，真的就只是這樣。”
 
“那就躲開啊？要麼就別回應她——等你不搭理她了，那丫頭自然就會識趣地閉嘴了。”
 
蓋麗覺得再爭下去也沒意義，索性不再說話。
 
“要是這事這麼麻煩，實在不好撇清，我來幫你解決。”
 
希羅猛地從床上彈起來，快步衝下樓——這位怒火中燒的豪門千金，目標直指隔壁鄰居家。儘管蓋麗死死拽著她的胳膊阻攔，可希羅積壓了許久的情緒早已瀕臨爆發，鄰居恰好成了她失控的宣洩口。她在鄰居家門口用力拍門，一遍又一遍，等著主人現身；而等候的間隙裡，妻妻倆爆發了前所未有的激烈爭執，蓋麗第一次無法保持冷靜。
 
“跟我回家。”
 
蓋麗輕輕甩開她的手，語氣帶著強硬。
 
“希羅……別這樣，太失禮了。”
 
希羅非但不聽，反而拍門拍得更兇了。
 
“我讓你跟我回家！！”
 
這是蓋麗第一次對愛人大聲說話。
 
“不過是個鄰居，至於這麼護著她嗎？竟然還對我大吼大叫？”
 
“你到底想怎樣？今天這壞脾氣是從哪兒來的？”
 
“我想怎樣就怎樣！今天我非跟那個女人說清楚不可——她到底在搞什麼，怎麼還不出來！！”
 
希羅的火氣比之前更旺，整個人焦躁不已。
 
“我讓你跟我回家。”
 
蓋麗深吸一口氣，耐著性子再次勸阻，可希羅還在一個勁地拍門。
 
“別再無理取鬧了！”
 
希羅猛地轉頭瞪向她：“哦？我吃醋在乎你，在你眼裡就是無理取鬧？”
 
空氣瞬間陷入死寂。
 
“我不想跟你待在一起了，你真是最不懂體貼人的傢伙！”
 
蓋麗勸了希羅三四次，可她依舊固執地不肯回頭，徑直上車獨自離開了。看著愛人驅車遠去的背影，蓋麗緩緩抬頭望向天空，重重地嘆了口氣。
 
隔壁鄰居家，有人正隔著窗簾偷看外面的動靜。等一切平復下來，才有人走到院門前，恰好看到還站在那裡的蓋麗。
 
“抱歉沒能立刻來開門，你愛人的喊聲讓我和臥病在床的奶奶都嚇壞了——現在家裡就只有我們祖孫倆。”
 
得知真相的蓋麗，心裡愈發愧疚。
 
“我替希羅向你道歉，讓你和奶奶受驚嚇了。”
 
“你愛人為什麼會大吵大鬧呀？”
 
蓋麗一時不知該如何回答鄰居的問題。
 
“奶奶現在情況怎麼樣了？”
 
“還有點害怕呢。”
 
“我再跟你說聲對不起。”
 
蓋麗說著，抬手行了個禮。
 
“家裡人得去外府好幾天，所以就只有我一個人留下來照顧奶奶——如果不算太打擾的話，希望以後不會再發生這樣的事了。我實在不知道你愛人想要什麼，只聽到她大吵大鬧，可就這已經把我們祖孫倆嚇壞了。”
 
“這樣的事絕對不會再發生了。以後要是有什麼我能幫忙的，隨時跟我說。”
 
“只要別再讓我們祖孫倆受驚嚇就好啦。”
 
“好的，不會再有下次了。”
 
“我先回去看看奶奶了。”
 
“我再跟你說聲對不起。”
 
蓋麗點頭應下，看著對方轉身回了家。
 
回到自己家後，蓋麗立刻給希羅打去電話，可打了好幾次都被結束通話，最後一次撥打時，竟顯示對方已經關機。此刻的蓋麗，只能坐在那裡，一邊嘆氣，一邊無奈地對著空氣抱怨。

Ep.21 我們家為什麼會有水牛？
 
昨晚倆人剛吵完架，還分房而睡。第二天一早，希羅就讓人來把所有屬於自己的東西搬回家——可她沒收拾衣物和個人用品，反倒讓人把母牛皮皮、小牛墨墨趕上運輸車，連帶著寵物狗和喬恩，都要一起帶走。
 
蓋麗自然想阻攔，可她美麗的妻子態度強硬：“這些飼養的牲畜都是我們的婚內共同財產，我有權和你共同處置。必須把所有動物都帶走！”她還嘲諷道，“你腦子裡的想法太混亂了，說不定會讓這三種動物覺得，旁邊的鄰居也是主人呢。”
 
“希羅你到底在幹什麼？你從來沒真正好好照料過皮皮和它的孩子！”
 
“你胡說什麼！我明明照顧過生病的皮皮和墨墨！它們是最容易養的，只要給足水和草就夠了，說不定我比你養得還好。”
 
“可這些動物全是我的！我認識你之前就有它們了，根本不是什麼婚內共同財產。”
 
蓋麗的反駁讓希羅無力回應，她只好故作鎮定地深吸一口氣，趕緊吩咐人把母牛和小牛按原定地點送走。至於寵物狗和喬恩，希羅則讓園丁開皮卡來接。
 
“它們該待在合適的地方，你家根本不適合養水牛和雞。而且，你問過家裡人的意見了嗎？”
 
“那是我家，我想做什麼就做什麼。”
 
蓋麗快步上前攔住她：“你做這事之前，就沒跟任何人商量過嗎？”
 
“我為什麼要跟誰請示？那棟房子我從小住到大！”
 
說完，希羅就抱著心愛的肥貓坐上了豪華轎車。那隻胖貓早就忘了舊主人，死心塌地跟著希羅——不管她去哪兒，肥貓都寸步不離，完全沒有半點牽掛。
 
三輛車陸續駛離後，蓋麗長長地嘆了口氣。她還沒來得及把從鄰居那裡瞭解到的情況告訴希羅，可轉念一想，現在說什麼都是白費——希羅的嫉妒心加上任性，早已讓情緒亂成一團。蓋麗覺得，自己現在該做的，是給愛人獨處的空間，先讓她隨心所欲地發洩一番。
 
幾個小時後，17:44
 
“媽媽是不是工作太累了，還是眼睛看花了呀？我好像看到後院的草地上，站著兩頭水牛呢。”
 
小女兒轉頭看向母親說道。
 
“媽媽你也看到了對不對？”
 
“何止媽媽看到了，爸爸我也看得一清二楚呢。”
 
“我們家為什麼會有水牛呀？這些水牛是從哪兒來的？”
 
“不光是水牛呢，你看那邊。”
 
媽媽示意小女兒看那些正在草地上啄食的土雞——從小到大，她們只見過肉雞，哪裡見過這樣鮮活的土雞。
 
“我們家怎麼變成養水牛、養雞的地方了？這到底發生了什麼事！”
 
屋外傳來女主人震驚的喊聲，正在客廳裡招待客人的家人，紛紛起身去迎接剛下班回來的希羅。
 
“回來啦？這都是你養的動物嗎？”
 
“希羅姐，這些動物都是你從哪兒弄來的呀？”
 
“這是婚內共同財產呀。”
 
“才剛結婚沒多久，就提什麼婚內共同財產了？媽不是跟你說過，別太隨心所欲嗎？還有昨天你跟爸媽、妹妹們說的事，看著就像是你太任性了——根本分不清是鄰居的問題，還是你自己在亂吃飛醋。趕緊把這些動物送回你愛人蓋麗那兒去！”
 
“我不送！我要自己照顧這些動物。”
 
“這樣不行呀希羅，我們可沒有蓋麗姐那樣的飼養經驗。”
 
“我以前養過它們的。”
 
“希羅，你爸說……”
 
媽媽的話還沒說完，希羅就搶先反駁：“不不不不！不行！不準讓蓋麗把它們帶走，她要自己養！這些都是她的寶貝！”
 
“可院子裡的草是用來裝飾的呀，希羅。”
 
“不用操心，我已經吩咐賣草的人，每兩天送一次適合水牛吃的草料過來了。”
 
“你真的要自己養嗎，希羅姐？”
 
“當然！我就是要氣死她——你看，要是沒有我這個老婆和這三個‘寶貝’陪著，她能活得下去嗎！有本事就跟鄰居聊個夠啊！”
 
家裡人都無奈地搖了搖頭，沒人認同希羅這種任性的想法，反而個個都更心疼蓋麗這個兒媳。
 
第二天，
 
寵物狗從昨天起就一直被關著。等它終於看到有人走近，立刻搖著尾巴衝向來人，嚇得別墅主人拼命逃跑——再晚一步，那些土雞就要追上來了。無奈之下，主人只好跳進泳池裡躲避。
 
尖叫聲此起彼伏，驚動了正拖著慵懶腳步從樓梯下來的希羅——她是這棟豪華別墅裡，這三種動物的“主人”。
 
“姐，你的雞在追媽媽，把媽媽逼得跳進泳池裡了！”
 
希羅聽了，臉上毫無波瀾，徑直走過去抱起雞。
 
“爸覺得，你該再好好想想這件事。”
 
作為一家之主，父親還算冷靜，沒有對這個獨生女發脾氣，即便她是這一切麻煩的始作俑者。
 
“我不能要這些雞了！”
 
母親從泳池裡爬出來，立刻堅決反對。
 
“可我要！它們必須留在這棟房子裡陪著我。”
 
“要是這樣，就不准它們再靠近我。如果你管不住這些雞的野性，那廚房裡的刀和湯鍋，自然會‘管好’它們。”
 
雖說希羅把麻煩帶回了家，但家裡沒人敢嚴厲指責她——所有人都怕她變本加厲，鬧出更大的亂子。一家三口都在等著蓋麗來收拾局面，可兩天過去了，這位兒媳到底什麼時候才來解救父母和妹妹們呀？
 
後來，
 
“喬恩，你聽說了嗎？我媽媽要抓你去做冬陰功湯呢，你以後可別再這樣啦。”
 
奇怪的是，喬恩這次聽得格外認真。
 
“湯鍋和鋒利的刀可不是鬧著玩的！跟你說清楚，要是我媽媽真的抓你做冬陰功，我肯定把整鍋湯都喝光——誰讓你這麼調皮。”
 
希羅抱著雞，就像抱著自己的孩子。
 
“你呀，簡直跟我一個模子刻出來的。就連整天黏著我的肥貓，都沒你這麼懂我的脾氣呢。”
 
她輕輕撫摸著雞的頭，直到它舒服地眯起眼睛睡著。
 
“你這麼可愛，就該被人疼呀。我多希望別人也能像我一樣喜歡你，喬恩。”
 
這句話無比熟悉，彷彿以前蓋麗也這樣對她說過。這種用來叮囑動物的話語，此刻反倒像在映照自己，讓希羅瞬間沉默了——那些她用來要求別人的期待，原來正是自己渴望從愛人那裡得到的。
 
“唉……真想念她啊。”
 
可好勝心和未消的煩躁還在作祟，哪怕心裡再惦記蓋麗，她也寧願硬扛著，等著有人先低頭服軟。
 
十分鐘過去了……
 
鏡頭一轉，希羅正在清理皮皮和墨墨的糞便。或許是這棟豪宅本就不適合養水牛，她不得不親力親為做這些事——其實她原本吩咐了園丁照料母牛和小牛，可園丁臨時有事回了外府，希羅只能自己包攬所有活計：清理糞便、找水找草料，還得時刻看著不讓水牛啃食用來觀賞的花草。忙著應付這些水牛的她，已經好幾天沒去公司了。
 
“墨墨你又到處拉！就不能老實點讓我少忙活嗎？”
 
嘴上抱怨著，最後還是得乖乖把糞便清理乾淨。
 
“你到底什麼時候才肯低頭找我呀？”
 
蓋麗沒有立刻回家哄希羅，她想給愛人留些獨處的空間，讓她好好反思發生的一切。只是蓋麗也不確定，希羅會不會從這件事裡明白些什麼。
 
第二天……
 
希羅讓保姆在自己外出時幫忙清理水牛糞便、檢查雞舍。她不光沒讓保姆白乾活，還額外給了照顧這些寵物的酬勞。其實她更想待在家裡陪貓玩，但工地的建造工程好幾天沒去檢視了，也不得不去一趟——可一到工地，就有人讓她瞬間火大。
 
“又美又有錢，你簡直就是我的理想型啊。”
 
希羅努力剋制著情緒，可對方還在不停地糾纏調侃，再這樣下去，她遲早要忍不住懟回去。
 
“你該戴個安全帽，萬一我不小心把東西掉下去砸到你，就算是好心也會變成壞事。”
 
“你是想讓我戴嗎？”
 
希羅怒氣衝衝地從工人手裡奪過安全帽，一把扔了出去。
 
“你還想不想幹了？不想幹就別幹了！”
 
“別把別處的火氣撒在我身上呀。”
 
“我就是在說你！你就是罪魁禍首！要不是想讓工程快點結束，我早就發作了。別以為自己長得漂亮就了不起，不是所有人都喜歡你這副德行。”
 
這番話刺得人心尖發疼。
 
“再敢跟我調情糾纏，你給我等著！”
 
希羅自己本就不是省油的燈，最討厭和自己性格相似的人——更何況對方只是個工人，還如此得寸進尺、當眾放肆，更讓她覺得過分。

她絕不可能和這種人糾纏，哪怕對方有再多優點也沒用。希羅從不是會到處留情的人，現在的她，連調情的心思都沒有……
 
五分鐘後，
 
（能回家了嗎？）
 
蓋麗想知道愛人現在情緒怎麼樣，試著打了個電話試探。
 
“切！我一點都沒想起你。”
 
聽出希羅還在嘴硬調侃，蓋麗心裡已然猜到，這位小脾氣的愛人已經漸漸消氣了。
 
（我想你了。）
 
“切！我才不在乎呢。”
 
嘴上說著違心的話，心裡卻早已想念得不行，全程都在暗自唸叨著她。
 
（回家吧，我真的忍不住了  實在太想你了。）
 
蓋麗太清楚希羅的軟肋，資訊一條接一條地發過去。
 
（沒有你的日子，我真的找不到快樂。）
 
希羅嘴角的笑意藏都藏不住，指尖飛快地回覆：
（老婆，可以回家了吧？）
 
“我還淡定得很呢，你真要扛不住了？”
希羅嘴上依舊逞強。
 
（對，我快想你想得活不下去了。）
 
蓋麗知道，希羅好勝心強，總得自己先服軟——這點讓步她心甘情願，只要能讓愛人開心，等回家後再慢慢“治”這個嘴硬的小笨蛋也不遲。


第22章nc+++


傍晚被蓋麗哄好後，希羅收拾好衣物行李，僱了貨車把母牛和孩子們送回了原先的住處。蓋麗跟著園丁一同前往，而那個寶貝肥貓，向來只肯坐二十萬銖以上的豪車。
所有的的人見她回心轉意、回到愛人身邊，都開了紅酒慶祝——沒人怨恨或排擠她，畢竟只有蓋麗能管住她的小性子。
“乾杯！各位～”
就連家裡的女傭也過來向主人道賀：“乾杯！老爺夫人～”
今天這家人的心情格外好。
妹妹笑著吆喝：“媽燉的泰式酸辣雞湯快好啦，大夥兒等著開吃呀～”
屋裡傳來陣陣爽朗的笑聲。
媽媽撇撇嘴吐槽：“咱們後院那兩頭牛把草坪啃得精光，光禿禿跟和尚頭似的！還好她消氣快，不然咱們家妥妥變成養牛場啦～”

“你這丫頭也太過分了！跟老公鬧脾氣就算了，還害得爸媽和妹妹也跟著上火！”

做父親的也只能背地裡嘆氣——當面說教她可沒那個膽子，就怕大女兒把小事鬧大，這可是她最擅長的本事！

後來，

把牛和孩子們都送回該去的地方後，蓋麗就上樓去哄老婆了。雖說這事她幾乎沒什麼錯，但不可否認，整件事的根源還是嫉妒心作祟，而這份讓老婆吃醋的誤會，偏偏是她無意間造成的。

“寶貝，去別的房間玩會兒呀～”

不管三七二十一，蓋麗趕緊抱起貓咪送進了房間，還把空調開得賊涼！還好這小傢伙不吵不鬧，乖乖聽話配合極了。

“你再這麼折騰，我真要被你氣死了！”

“好想你啊..”
一邊用鼻尖摩挲著她纖細頸窩
“我愛你”
這次她將希羅嬌小的身軀輕輕放倒在床榻。縱使希羅對蓋麗仍帶著幾分嗔惱，卻終究無法抗拒這份渴望——因為她內心的渴求，並不比蓋麗來得少。

當情潮漸湧，她俯身撐在希羅上方，再度垂首輕嗅頸間芬芳，同時將手探入衣襟。此刻希羅最珍貴的私密領域正被遊移的掌心撫弄，指尖順著曲線緩緩滑落。

餐足地汲取頸間馨香後，她抬首覆上朱唇，在痴纏交吻間共沉慾海。

若除去生理期的日子，她們每日總有肌膚之親，從未少於四次。也難怪希羅會如此輕易地柔了身子——明明還帶著對蓋麗的幾分氣惱，此刻卻已化作纏綿的呢喃。

用手愛撫敏感點之後，動作轉變為插入手指。當察覺到希羅已溼潤、準備就緒時， 蓋麗一邊加快手上的動作，一邊聽到間歇傳來的呻吟聲。

老實說，妻子深處的緊緻觸感極佳。當聽到身下人兒帶著喘息說快要到達頂點時，蓋麗便退出親吻，將臉龐下移至雙腿之間。在唇舌與手指的雙重攻勢下，那個扭動身軀沉溺情潮的人兒發出迷亂的尖叫——正是蓋麗給予身體極致歡愉的時刻。

在第二輪親密開始前，蓋麗有個問題想詢問希羅：
”沒有我的日子裡，你過得如何？至於我，沒有你的時光糟糕透頂。”

縱然是帶著討好的情話，卻不可否認發自真心。

”沒有我的時候，你過得好嗎？”
她搖頭作為回應。
”以後不會再這樣了吧？”
“那你別再讓我吃醋啊...”

這次輪到希羅翻身佔據了主動，但不同於往常的騎乘姿勢，她竟是跨坐在蓋麗的臉龐。而蓋麗更是全情投入，她緊握著妻子的纖腰 不讓她掙脫或後退，任憑靈巧的舌在絕美景緻間流連徘徊。可希羅非但不逃，反而扭動腰肢迎難而上——連蜜糖都比不上她腰肢的甘美，纖腰與朱唇就這樣纏綿交鋒許久。

當第二次歡愉巔峰來臨之際，那纖細身軀再度迸發出高亢吟哦。 待希羅稍緩過氣，第三、四、五次纏綿顯然接踵而至，但這對夫妻的情慾熱度未見半分消減。

次日...

其實希羅本想讓工地籌備更完善些再讓蓋麗視察，但似平有人再也按捺不住翻湧的醋意，索性又攜著蓋麗來宣示主權。當這對新婚婦妻挽著手巡查工程時，某個自戀狂的臉色比昨日更加難看

——昨日的鬱悶已夠嚴重，今日症狀竟變本加厲，且毫無好轉跡象。望著那對親密依偎的璧人，她只覺心口陣陣發緊。

“你……過來一下呀。”

希羅叫建築師過來。

“你怎麼用這種語氣跟我說話？”
“要是你知道原因，肯定會喜歡我的。”

她沒直說建築師在追求自己——大概是因為兩人還得一起工作，懂事的她怕心愛的愛人多想。
建築師挑眉打量著這對婦妻，眼神裡滿是吐槽欲。

“有哪裡需要我幫忙改進嗎？”
兩人眼神你來我往、暗送秋波。
“還沒有呢～”

她看向那個比自己出眾太多的女人，語氣帶著炫耀。
“很高興認識你～ 我既是受僱的工程師 也是她的追求者。”
果然，這人夠自信——顏值比不過，就用這種曖昧的話搶佔上風。

“而我，是她的愛人。”
建築師一臉錯愕。
“你先回去做自己的工作吧。”
她回應後便轉身繼續履行職責。

待這對戀人獨處時，兩人一邊相擁親吻，一邊聊著各式話題——這一幕讓受僱而來的建築師滿心羨慕，畢竟她也渴望能擁有這樣的相處時刻。
“這裡又多灰又悶熱，你比我厲害多了，要加油呀。”
“我也想靠自己，做成一件能讓自己驕傲的事。要是這個專案完工了，我一定會比現在更自信。”
“我會一直守在你身邊，永遠支援我愛的人。”
她擁抱著希羅，溫柔安撫。
“等你累到撐不住的時候，可得告訴我啊。”

“好呀。但得是不麻煩別人的事哦。”
“那我能跟你鬧小脾氣嗎？”
聽的人心裡甜滋滋的，立馬應道：
“當然可以呀。”
兩人心照不宣地相視一笑。
“對了… 你找到活兒幹了嗎？”
“找到啦…”
“打算什麼時候開工呀？”
“五月或者七月吧。”
“提前或延後都行嗎？”
“可以呀，只要水量夠就行～ 咱們莊稼人向來都靠雨季幹活兒嘛。”

“不種地不行嗎？我只想讓你養牛就好啦，種地多累呀～ 要不種點菜園子也行呀。反正你的主要收入也不是靠種地，何必讓自己這麼辛苦呢？

你覺得我喜歡看你這副頂著日曬雨淋幹活的樣子嗎？我可不是嫌棄你，別誤會 我只是以一個超愛你的妻子的角度，心疼你而已嘛。”
 
希羅摟著他的胳膊軟聲道：“我想去看看。”
 
“寶貝～ 好不好嘛～”
她對著蓋麗使出渾身解數撒嬌。
 
“其實就種種菜、養養魚，應該就夠啦，行不行呀？”
希羅擺出一臉可憐巴巴的樣子，盼著蓋麗心疼。
 
“親愛的～ 答應我嘛～”
 
蓋麗挑眉逗她：“你就不怕工人看笑話？”
 
“一點都不怕呀，我才不在乎呢～”希羅仰頭笑道。
 
蓋麗無奈搖頭：“行吧行吧。”

希羅 開心得蹦蹦跳跳，滿臉雀躍。
“不過嘛…”
“怎麼還帶‘不過’呀？”
她抬手摟住蓋麗的脖子，故意扮出小傲嬌的樣子

“我的條件是，你得聽我把話說完——不準鬧脾氣，還得從頭到尾認真聽！要是做不到，我就還像以前那樣，天天頂著日曬雨淋去幹活～”
“什麼事呀？”蓋麗無奈問道。
“是咱們鄰居的事。”
希羅的臉色瞬間變了。
“得了吧，你還是照舊去種地吧。”
說完便轉身躲開蓋麗走向了別處。

一旁偷偷觀察夫妻倆談話的人，見兩人沒了剛來時的膩歪勁兒，反倒火藥味十足，不由得滿意地笑了。雖說不清楚他們到底為了什麼事起爭執，但這人腦子靈光，找了個隱蔽的地方躲著，悄悄偷聽別人聊天。
 
“你聽我說呀～”
蓋麗追上去想跟希羅解釋清楚。
“我什麼都不想聽，尤其是關於那個鄰居的事！”
“你要是不聽，怎麼會體諒別人的難處呢？”
“我體諒，但絕不體諒那個尖酸刻薄的丫頭！”
“你就聽我說嘛～”
希羅卻再次轉身躲開。
“老婆…”
蓋麗緊緊跟在身後，一把拉住她的胳膊：
“就一分鐘！我只求你給我一分鐘就好～”

“要是關於鄰居的事，我一秒鐘都不想聽！”
蓋麗只好看著希羅的背影，沒再多說。
她本想再說點什麼，卻又怕刺激到妻子，讓她再做出什麼自輕自賤的事——只是小打小鬧還好應付，就怕這丫頭把事情鬧得比原來還大。

站在原地思忖了許久，蓋麗還是轉身去追妻子。

“這兒灰塵大得要命，咱們回家吧。”
希羅還在氣頭上，直接拒絕：
“我用Line叫計程車好了，你自己坐車先回吧。”

蓋麗望著心愛的妻子，心裡滿是疑問，卻終究沒說出口。她還是順從了愛人的意思，沒等多久，一輛黃藍相間的計程車就趕到了。

“咱們家裡見。”
希羅只輕輕點了點頭，沒再多說。
 
十分鐘後，
“有些事明明不想做，卻偏偏不能隨心所欲，是不是特別氣人？”
那位自信滿滿的工程師像是有話想說。

“我可不是故意偷聽的哦～ 但如果我是你愛人，我只會聽你、疼你一個人！至於其他人？呵！在我心裡根本不值一提！我寧願不懂全世界的人，也只想懂我愛的這一個就夠了～”
 
希羅沒吵沒鬧，也沒露出不耐煩的樣子——因為對方的話實在太合她心意了。她多希望蓋麗能多理解理解自己，而不是總想著去體諒那些跟他們生活毫不相干的人。
 
“換作是我，我肯定會說：管他什麼鄰居呢！”


第23章

蓋麗反覆思索許久，深知想讓妻子希羅和鄰居和睦相處難如登天，最終還是選擇了妥協——她不願惹伴侶不快，畢竟兩人好不容易才能頻繁見面、好好相守。

蓋麗本就是個思慮極多的人，覺得沒必要因為鄰居的事，讓婚後生活徒增隔閡。想通之後，她便打消了讓對方和自己妻子友好相處的念頭，任由一切順其自然發展。
 
她備好晚餐等候希羅，剛巧這時希羅的車開進院子停好。蓋麗下樓迎接，卻見希羅神情沉寂——這是她最不願看到的模樣。每當希羅緊閉心扉、沉默不語，要麼是委屈到了極點，要麼就是打算故意折騰發洩。
 
“先洗澡還是先吃飯？”
蓋麗語氣平淡地問道。
 
“我不太餓，想洗完澡就睡覺了。”
希羅說完，便徑直從蓋麗身邊走過，上樓去了。
 
“做的可全都是你愛吃的菜呀。”
 
“我累了，想先休息。”
 
蓋麗不想讓情況變得更糟，便沒再上前糾纏，選擇獨自坐下吃晚餐——心裡卻一直在琢磨，怎麼才能讓妻子變回以前那個滔滔不絕的樣子。
 
21:45
“我今天不太舒服。”
 
蓋麗本想上前抱抱妻子、表達愛意，可聽到這話後，便從起身的動作換成了在床邊靜靜躺著。她理解希羅的心情，卻還是不知道該怎麼哄自己的伴侶；對方一直沉默，她也跟著手足無措。
 
第二天…
08:09
 
早餐過後，蓋麗坐在屋前的涼棚下喝咖啡。她不想讓婚後生活變得一團糟，便選擇沉默以對，任由一切順其自然發展。
 
“寶貝…”
蓋麗循著聲音轉頭望去。
 
“我仔細想了想，是我自己想太多，才讓你覺得壓抑了。”
希羅說著，在竹製涼棚下坐下。
 
“這事本該早就翻篇的，都怪我太拎不清——我應該多在乎你、多關注咱們倆的日子，而不是把時間浪費在別的事情上。這次不是你的錯，你一開始就表明了根本不喜歡，是我偏偏硬拉著你牽扯其中。”
 
或許是因為蓋麗習慣了和鄰居、村裡人熟絡相處，而希羅從小生活在豪門，即便被鄰居環繞，自小住的房子裡，她卻幾乎不認識任何人。那些總讓兩人產生矛盾的鄰居瑣事，希羅實在難以理解。
 
“以後就只有我們倆就好。”
 
“我覺得你還是回房再好好想想，過一週再說吧——免得你又頭腦發熱。我不想再提這事了，你要是想和鄰居好好相處，那就去做吧。”
 
“我不會再亂折騰了。”
希羅望著蓋麗，眼神裡帶著幾分不確定，怕自己做不到。
 
“我不會再頭腦發熱了，我們回到以前那樣熱戀的樣子好不好？你話變少的時候，真的讓我好害怕。”
 
“害怕… 怕什麼？”
 
“我怕和我一起生活，會讓你太累了。”
 
“我還像以前一樣愛你，根本不像你想的那樣，覺得婚姻生活累。我只是… 厭倦了因為鄰居的事吵架。我實在不懂，你為什麼會對這事這麼執著？要是沒有鄰居，你就不會覺得不自在了嗎？還是有別的原因？”
 
“我們別再提這事了。”
 
“跟自己保證哦…”
 
“我一整晚都在跟自己保證了呀…”
 
蓋麗輕輕擁住希羅的肩頭：
“以後我只在乎你，只關心我們倆的事。”
 
“說到要做到呀。”
 
希羅的神情漸漸緩和下來，褪去了從昨天起就緊繃的狀態，整個人顯得放鬆了許多。兩人解開了心結，這對夫妻便又回到了往日的甜蜜模樣——他們相擁著，看著屋前涼棚下貓咪和小雞嬉戲打鬧。
 
幾天後…
 
出席社交場合時佩戴珠寶、炫耀財富，本是泰國上流社會的常態。這是蓋麗第一次心軟答應妻子出席這類活動，可當她環顧四周，看到滿場的上流人士聚集在一起時，心裡卻亂糟糟的，莫名發慌。她無比擔心自己會讓妻子丟臉，這份焦慮攪得她心神不寧。
 
“你還好嗎？怎麼你的手這麼冰？”
 
“這裡全都是全國頂尖的富豪呀。”
 
“你在緊張嗎？”
 
蓋麗點頭回應。
 
“別拘謹，放輕鬆就好，沒什麼好怕的。”
希羅滿眼愛意地望著她。
 
“我怕讓你和家人丟臉。”
 
“你是我們的驕傲呀！我家裡人都特別開心能有你這樣的女婿～ 親愛的，放寬心，真的沒什麼好怕的。”
希羅輕輕撫摸著蓋麗的臉頰，柔聲安慰。
 
“姐夫…”
希羅的孃家人走上前來打招呼。
 
“你好呀，蓋麗。”
 
“你好，希羅，蓋麗…”
 
希羅的表妹夫也上前打招呼：
“蓋麗，我有點事想問問你呢。”
這話讓蓋麗心裡更緊張了。
 
“想問我愛人什麼呀？”希羅搶先開口問道。
 
“是這樣的… 我和我愛人經常在IG上看你分享的鄉間小屋照片，特別喜歡！所以想問問蓋麗，要是想打造這樣的房子，該從哪裡著手呀？”
 
“我也特別喜歡你們的房子，真的很漂亮。”
蓋麗不忘先表達讚美與感謝。
“麻煩你給我指點指點，我真的很感興趣。”
 
“這事說起來話長，我們去那邊坐著聊吧。”
蓋麗轉頭看向希羅，徵求妻子的意見。見希羅點頭應允，便跟著這位曾給自己設計過禮服的男士走了過去。
 
女眷們獨處時，便聊起了童年往事——兩人當年格外親密，或許是因為年齡只差一歲，溝通起來比親姐妹還默契（那對親姐妹反倒差了好幾歲）。聊了一會兒，希羅的表妹起身去找丈夫。希羅本想跟著一起去，卻先被一個熟人叫住了——來人是她的前男友。
 
“好久不見…”
 
“學長。”
多年未見，又在社交場合偶遇，希羅一臉驚訝。
 
“聽說你結婚了？”
 
“嗯… 對。”
 
“和一位女士？”
 
“是… 的。”
 
“其實當年和你交往時，我就有點好奇——你對我，是真的喜歡過嗎？”
 
希羅笑著打了個圓場：
“當然是喜歡呀，不然當初怎麼會答應和你交往呢。”
 
“那你愛人呢？”
前男友朝希羅的右側指了指。
 
“長得也挺不錯嘛，哈哈。”
 
“你是一個人來的，還是跟家人一起來的？”
 
“一個人來的，家裡人都去歐洲旅行了。”
 
“你結婚了嗎？”
 
“結過，又離了。”
 
“真可惜。”
 
“合不來就分開，也挺好的。”
 
“你們有孩子嗎？”
 
“有四個呢。”
 
“哇，看來你們在一起挺久了呀。”
 
“大概在一起五年了吧。”
 
“五年就有四個孩子，我的天。”

男聽完笑了笑。
 
“是什麼讓你轉變心意，開始喜歡女生的呀？”
 
“我也不太清楚。”
 
“那你覺得自己還能再喜歡上男生嗎？”
 
“這種事人怎麼能決定呢。”
 
“能給我個聯絡方式嗎？”
 
希羅看了一眼自己的妻子蓋麗，轉頭拒絕：
“我覺得咱們今天在活動上打個招呼就夠了。”
 
“你愛人是不是很小氣呀？那她知道你以前交往過男生嗎？”
 
“她不知道，但就算知道了，也不會在意的。”
 
“你變得更漂亮了呢，比我們交往的時候還美。”
 
“謝謝你的誇獎。”
 
“我要去拿點喝的，一起嗎？”
 
“不了，謝謝。”
 
“好嘞，很高興能再見到你。”
 
希羅只輕輕點了點頭。
 
等這位舊人走遠，希羅便走向蓋麗，在她身邊的椅子上坐下，隨即捧起蓋麗的臉頰，當眾吻了下去——她從不羞於在眾人面前表達對伴侶的愛意。
 
“蓋麗，謝謝你的所有建議！我一定會照著你說的每一步去做的！”
 
“不客氣呀。”蓋麗微笑回應。
 
“我和我先生準備先回去了，希羅姐你們什麼時候走呀？”
 
“我們再待一會兒就走…”
 
“那我和我先生就先告辭啦，蓋麗，我們先走一步咯。”
 
“再次感謝你呀！”
 
“一路平安～”
 
希羅的孃家人走遠後，蓋麗開口問道：
“剛才跟你聊天的那個男生是誰呀？”
 
“前男友…”
希羅神色有些不安，生怕蓋麗會不高興。
 
“你們聊什麼了？”
 
“就隨便問問近況而已。”
希羅一邊說，一邊悄悄觀察蓋麗的反應。
 
“你沒吃醋吧？”
 
蓋麗聽了忍不住笑起來。
 
“笑什麼呀？到底吃醋沒？”
 
“我們可以走了嗎？”
 
“嗯～ 我也開始犯困了，去跟我家人說聲再見吧。”
 
跟長輩們道別後，夫妻倆便並肩走向自己的車——天色已經很晚了，希羅主動開車，讓蓋麗坐在副駕。豪車剛駛出沒多久，蓋麗就伸手穿過晚禮服，輕輕觸碰希羅的手臂，語氣帶著嬌軟。
 
“喂… 我還在開車呢。”
 
“你問我吃沒吃醋，我現在可以告訴你——吃醋了。所以，我想罰你一下。”
 
“我做錯什麼了呀？”
希羅的聲音帶著一絲輕顫，因為安全帶的卡扣正被緩緩解開。
 
“也不算做錯，但就是要罰你～”

這次他伸手將那人皺褶的內褲褪至膝間，待前路順暢便探入指尖，同時手腕加速動作。

當私密處被侵襲時，那位淑女還需保持清醒駕駛車輛歸 家。但臨近終點之際，纖柔身軀難耐地扭動，她緊咬下唇，腦海中只剩一片空白。

“要是翻車了，我該怎麼向警察解釋原因？”
“就說你正在接受我的懲罰。”
“瘋子。”
“不喜歡嗎？”
……
“技術倒是不錯。”
她帶著得意笑容說道。
“我會一直這樣直到家門口。”
“還得開整整一小時呢。”

“就摸摸而已～”
 
“你醋勁兒也太大了吧？”
 
“才沒有那麼誇張。”
 
“那為什麼還要罰我呀？”
 
“就是想確認，你是屬於我的。”
 
“屬於你的呀？”
 
蓋麗點點頭，語氣軟乎乎的：
“就算不這樣，你本來也只屬於我呀，親愛的。”
 
“就是想再強調一下嘛。”
 
“好吧～ 那我恐怕得一直僵坐著不敢動咯。”
 
蓋麗笑得滿心歡喜——雖然知道這樣不太合適，但即便心裡清楚該停下，指尖還是忍不住在希羅細膩的肌膚上輕輕摩挲，偶爾還會調皮地捏一下。車子一路駛回住所，兩人沒有立刻進屋，反而在車裡親暱纏綿了一陣，之後才上樓，在臥室裡又溫存了許久。


第24章

幾天後 

這位女工程師完全沒有插足的餘地——無論她怎麼刻意刷存在感，或是在心裡編織多少自我感動的戲碼，現實都和她的想象天差地別。

尤其後來僱主頻繁帶愛人來視察工作，徹底擊碎了她的幻想。如今她越發焦躁，甚至想故技重施再去糾纏希羅，對方卻最後通牒：“如果再越界，就別想幹完合同期再走。”
 
愛上別人的妻子，這種求而不得的心痛真的刻骨銘心；可若不是自己盲目自信、誤以為希羅對自己有情，也不至於傷得這麼深。
 
“我為什麼會收到投訴信？通篇讀完，原因竟是我的工人酗酒鬧事、行為出格——這種員工怎麼能用？管好你的人，否則我們的合作只能徹底終止！”
 
“工人傍晚喝點酒很正常啊。”
女工程師還在為自己的人辯解。
 
“正常？正常是喝到幾點？”
 
希羅氣得抬手攥緊了拳頭，語氣滿是不滿：
“只有那些沒腦子的蠢貨，才會喝了點酒就到處撒野！我問你，這種爛品行也叫正常？！”
 
女工程師嚇得閉口不言。
 
“說話啊！！！”
希羅的聲音陡然拔高，帶著不容置疑的怒火。
 
此刻的她，早已沒了往日的溫柔模樣。被執念困住的女工程師，面對這般盛怒，更是手足無措。
 
“希羅… 你先去車裡等著吧，我來處理就好，聊完我馬上過去找你。”蓋麗輕聲安撫道。
 
“可是…”
 
“聽話嘛～ 拜託啦。”
 
“好吧好吧。”
希羅這才稍稍平復了些怒火，轉身去車裡等候。
 
“你的工人行為失當，都鬧到收到投訴信的地步了——這很可能會影響專案的聲譽。”
 
“工人們辛苦幹了一整天，總得放鬆一下吧。”
 
“我沒說不準他們放鬆，但問題是你的工人去騷擾附近的村民，你對此就毫無察覺嗎？”
見對方依舊沉默，蓋麗繼續說道：
 
“單看你目前的施工成果，我承認你很有能力。但你是想把專案圓滿完成，還是想因為工人的無理取鬧半途而廢？說實話，我完全可以解除合同——因為合同裡明確寫著，禁止工人挑起衝突。”
 
蓋麗的話條理清晰，語氣平靜，絲毫沒有之前對女工程師的偏見，這讓女工程師的態度也緩和了下來。
 
“我想把專案做完——建造房屋或樓宇，對我們這行來說，就像至高無上的榮譽勳章。”
 
“既然如此，你該知道接下來該怎麼做了吧？”
 
“我知道了。”
 
“我已經盡力幫你了，也替希羅跟你道個歉——她剛才確實情緒太激動了，其實她只是不想讓你的工人去騷擾別人而已。”
蓋麗說著，輕輕拍了拍女工程師的肩頭。
 
“我先告辭了。”
女工程師轉身離去，目光卻停留在剛才被觸碰的肩頭。她下意識抬手撫上那個位置，心底湧起一種異樣的暖流，想到剛才的對話，嘴角竟不自覺微微上揚。
 
“我好像… 愛上她了。”
 
一切都徹底偏離了軌道——這位女工程師反倒愛上了希羅的愛人蓋麗。更關鍵的是，兩人明明朝夕相處合作專案，卻偏有外人想從中作梗。
 
——————
在一家泰式餐廳裡
 
希羅的脾氣確實收斂了不少，但該動怒的時候，依舊和以前一樣火爆。好在她不再為無關緊要的事鑽牛角尖，兩人之間的差異雖然依舊明顯，希羅卻比以前更懂得包容了。
 
“那個女工程師快把我逼瘋了，我打算換個新的，真受不了她那麼差勁。”
 
“要不先讓她試著整改看看？如果還是不行，再找新的也不遲。要是情況不算太糟，我還是想保留原團隊——專案都已經進行到一半了。”
 
“你根本不懂！那個女人簡直是迷上我了，太離譜了！”
 
“我一開始就看出來了。”
蓋麗抬眼看向希羅。
 
“那你怎麼還這麼淡定？”
 
“因為你根本不會理會她呀，而且我覺得她根本不是你的對手——等她見識到你的厲害，自然就死心了。”
蓋麗說得篤定，眼神裡滿是信任——畢竟她知道，希羅的心思早就全在自己身上了。
 
“我真想親手掐死那個女工程師！每次見到她都一副討人嫌的樣子，簡直要把我逼瘋了！”
 
“先再觀察看看吧，要是你真的忍不了，我們再想辦法。”
蓋麗握住希羅的手，柔聲安撫：
“要是我的人生裡沒有你，我恐怕早就崩潰無數次了。有你在，我才能這麼安心呀。”
 
說這話時，希羅順勢把頭靠在蓋麗的肩頭，可等服務員陸續把點好的菜端上桌，希羅便坐回了自己的位置。
 
“我想給肥貓找個伴。”
才吃了沒幾口，希羅就主動提起了這事。
 
“我也這麼想過，但要是再養一隻，我更想要只田園貓，而不是品種貓。”
 
“正好跟我想的一樣～”
 
“什麼一樣呀？”
 
“我就知道你更偏愛田園貓，而且我已經看中一隻了。”
希羅說著，把手機遞到蓋麗面前。
 
“毛色跟肥貓一模一樣呢！”
 
“是呀… 我想讓小寶有個同品種的小夥伴，但名字得我來取——你總喜歡取‘喬恩’這類名字，太普通啦。”
 
“好呀。”
 
“吃完飯我們就去接新貓咪回家～”
 
“你連細節都談妥了？”
 
“當然啦… 我就知道你不會拒絕的，因為你愛我呀。”
希羅這話帶著點小得意，或許是受了那位女工程師的影響，染上了點自信爆棚的小毛病，但正如她所說，只要是不會惹麻煩的事，蓋麗從來不會違背妻子的心意。
 
——————
車子正載著夫妻倆和新貓咪往家開，蓋麗突然開口：
“這小傢伙… ”
她轉頭看向副駕上的新貓咪，笑著問：
“你給它取什麼名字啦？”
 
“叫大炮呀～ 有了貓小寶，就得有貓大炮呀！”
 
“看它是隻小母貓，我還以為你會給它取個小公主似的名字呢。”
 
“才不要～ 有小寶就該有大炮，小寶才不會覺得自己格格不入呀。”
 
“那這大炮，跟喬恩之類的名字也不沾邊呀？”
這次換希羅忍不住笑出了聲。
 
“說實話哦，第一次聽到你給貓咪取‘煤球’‘喬恩’‘小寶’這些名字時，我還心想你是不是在變相欺負小動物呢～ 但時間久了才發現，你取的名字都特別貼合它們，聽著就覺得好可愛，而且我超喜歡‘煤球’這個名字，你怎麼想出來的呀？”
 
“就看它們的樣子隨便取的唄。”
 
“是呀，黑不溜秋的，可不就該叫‘煤球’嘛！”
 
曾經脾氣暴躁的希羅，如今卻常常傳來爽朗的笑聲——就像希羅家的人說的那樣，除了蓋麗，再也沒人能讓她這般舒心自在了。
 
幾個月後，
希羅的父親素金先生和妻子一直看著小女兒英特拉蓬展露才華，再加上他自己也想退休了——畢竟從年輕時就一直打拼創業，如今覺得是時候放下擔子，讓年輕人接手發光發熱了。不過正式退休前，他打算先任命小女兒擔任公司總裁，想先聽聽大女兒的想法，避免日後產生嫉妒和矛盾。於是這天，他打電話約了大女兒和女婿回家吃午飯。
 
或許是因為即將討論的話題，是希羅以前一直被忽視的領域，所以三人都顯得有些反常，神色緊張，完全不像平時的自己。
 
“怎麼回事呀？為什麼大家臉色都怪怪的，好像一直肚子疼似的？特意叫蓋麗你來家裡吃午飯，是有什麼事想跟我們說嗎？”
 
作為一家之主的素金先生先嘆了口氣，才開口說道：
“那我就開門見山了。”
 
“好呀，您說吧。”
大女兒和家人們都下意識做好了傾聽的準備。
 
“我和你媽媽打算退休，讓小女兒英特拉蓬接任公司總裁。”
 
話音剛落，所有人都愣住了，唯獨蓋麗沒有像其他人那樣反應過激。
 
“哇，希羅姐你不生氣嗎？”
大哥率先回過神，問道：
“爸爸要讓妹妹接替他的位置嗎？。”
 
素金先生又對大女兒強調了一遍：“我打算讓英特拉蓬接任。”
 
“哦，這樣呀？”
全家人都驚呆了——畢竟以前大女兒一直強烈反對。
 
“姐你以前明明一直反對的呀！”大哥忍不住說道。
 
“以前是反對，但我後來想通了——我不想把精力耗在自己不懂的事上，那樣不會開心的。”
 
蓋麗滿眼驕傲地看著妻子，補充道：“我跟希羅說過，就算她不當總裁，爸也肯定不會讓她受委屈的。她更應該去做自己喜歡的事，而不是硬扛不擅長的領域。”
 
素金先生的目光裡滿是讚許，看向這位女婿：“沒錯… 爸爸肯定不會讓你受委屈的。我會給你和小女兒同等的股份，只是公司的管理工作，就交給小女兒來負責。”
 
“好呀，我沒意見。”大女兒爽快地答應了。
 
“你沒怪爸爸媽媽，也沒怪妹妹對不對？”
 
希羅點了點頭。
 
“你是特意說出來讓媽媽放心的嗎？”
 
“我以前不也總這樣嗎？要是我不高興，肯定會直接說的呀。再說了，妹妹是我的家人，我們是一家人呀。我早就不嫉妒她了——從有了蓋麗之後就不嫉妒了。”
 
“你這是在炫耀自己有個好妻子，還是特意跟我們說清楚呀？”
希羅一邊說，一邊從座位上站起來，徑直走向妹妹，姐妹倆緊緊擁抱在一起——妹妹的眼眶裡似乎含著淚水，姐姐也差不多。
 
“姐姐，我從來沒恨過你，一次都沒有。”
 
“姐姐很慶幸有你這個妹妹，也對不起以前對你說過不好聽的話。”
 
父母從未像此刻這般欣慰——孩子們能彼此關愛、和睦相處，正是他們最期盼的事。
 
“爸爸提議，我們來舉杯慶祝一下！”
素金先生說著，起身去取出幾瓶價值不菲的紅酒開啟，家人們也立刻忙著準備酒杯。
 
“蓋麗姐不喝酒嗎？”
 
“我就不喝啦，讓希羅能盡興慶祝。”
 
“那開車的事就交給你咯～ 你可真是全能呀！”
 
蓋麗笑著接受了稱讚。
 
“說真的，我們每天都在說希羅運氣太好了，能有你這樣既是伴侶又能當參謀的人。希羅現在脾氣能收斂這麼多，也多虧了蓋麗姐你和爸媽。謝謝你走進希羅的生活呀。”
 
“沒那麼誇張啦，其實最關鍵的還是希羅她自己願意改變呀。”
 
“還不是希羅怕姐姐你不喜歡，才特意收斂了自己的脾氣～”
 
希羅突然伸手輕輕拍了下妹妹的後背，嗔道：
“你小聲點，我都聽見啦！”

蓋麗輕笑
 “那妹妹說的是真的嗎？”
 
“當然是100%真的呀！”
希羅說著，轉頭用力親了一下蓋麗的臉頰，笑容燦爛。


第25章:終章

儘管蓋麗和希羅已經攜手走過婚姻的第三年，愛意卻絲毫未減。除了這份圓滿的感情，頌金塔拉蘭土地的保障性住房專案也從1個拓展到3個，希羅還計劃在近期興建公寓樓。
 
他們之間的差異依舊顯而易見——無論是經濟狀況上妻子更顯寬裕，還是兩人的喜好截然不同。即便起初有些互不理解，這些差異也從未成為感情的阻礙。
 
而蓋麗走進希羅的生活，絕非貪圖財富。不管旁人如何議論，他們自己最清楚：若過分在意他人的看法，這輩子都難尋幸福。一切皆源於心態，這對夫妻選擇只珍視彼此的感受。
 
“蓋麗… 你還記得第一個給我蓋房子的工程師嗎？”
坐在對面用餐的希羅，突然若有所思地開口問道。

“還記得嗎？她當初那副恨不得讓人記一輩子的樣子。”
 
“當初要不是我們主動示好  說不定第一個專案根本完不成呢。”
 
“你怎麼突然提起這事？”
 
“她又來報價了，而且價格比其他承包商還優惠，做工也精細。但那個女人實在讓我頭疼——你怎麼看？我是直接拒絕她，還是先考慮看看？”
 
“直接拒絕吧。我不想施工過程中出什麼岔子。”
 
“我跟你想的一樣！這麼看來，我們倆真是心狠的夫妻，連機會都不肯給別人～”
 
“我是考慮到可能出現的問題，而且誰知道她是不是還沒改掉以前的毛病。”

“忘了跟你說，今天我得以大股東的身份，和妹妹一起去開董事會。你想跟我一起去嗎？”
 
“你在緊張嗎？”
 
“沒有呀，我就是隨口問問。”
 
“我還是留在家裡吧～ 但如果你真的緊張、沒把握，我就陪你一起去。”
 
“親愛的，是你讓我成長的呀。現在的我，比你想象中要堅強得多呢。”
說這話時，希羅伸手輕輕捧住蓋麗的臉。
 
希羅心裡很清楚，要是當初沒和蓋麗結婚，自己的人生恐怕會完全偏離軌道——說不定還像以前那樣任性妄為，整天揮霍父母的錢財。一想到這裡，她就打從心底裡感激蓋麗，感激對方在無數個關鍵時刻，都能拉自己一把、讓自己保持清醒。
 
幾個小時後，
公司裡沒人把希羅當成真正的大股東——在大家眼裡，她依舊是那個沒長大的任性大小姐。

儘管這兩年她的模樣和氣質都好了不少，但所有人都還停留在對她過去的印象裡。

不管希羅和誰同行，身邊的人都會緊張得直冒汗，連高層管理者都怕她，普通員工就更不用說了。
 
“有什麼熱飲嗎？不要咖啡。”
總裁的私人秘書緊張得心跳加速，生怕惹她生氣。好在辦公室主管提議換成熱巧克力，秘書趕緊跑去準備，免得被這個難纏的主兒責罵。
 
“下午兩點才開會，希羅姐你怎麼提前45分鐘就到了？”
 
“正好路過這附近，就過來看看。”
 
“這一帶是有什麼新專案嗎？”
 
“現在還… 等度假村建完再考慮後續吧。”
 
“希羅姐，你為自己感到驕傲嗎？”
 
“算是吧… ”
 
“有個好妻子就是這樣呀，總有人在低谷時拉你一把。”
 
希羅還沒來得及回應，秘書就端著熱飲進來了。等兩人再次獨處，妹妹又提起了別的話題：
 
“以前村裡的那個鄰居，現在怎麼樣了？”
 
希羅喝了一口熱巧克力，才緩緩開口：
“我們早就不聯絡了，蓋麗也沒再去摻和那邊的事。”
 
“這樣也好呀，但凡讓人煩心的事，斷了就好。”
 
“對了妹妹，你現在在和誰交往呀？”
 
“沒有哦… ”
 
“你年紀也不小啦。”
 
“以前有過，但現在單身反而更好。”
 
“為什麼呀？難道之前的感情爛到那種地步？”
 
“等我啥時候遇到像蓋麗姐那樣不圖錢財的人，肯定馬上抓來當伴侶！可我遇到的淨是些拜金的傢伙。”
 
“姐姐懂你。”
 
“我想問一下呀，你們倆的性生活… 是不是特別好？”
 
“特別好，好極了。”
希羅說著，臉上露出了笑容。
 
“蓋麗姐厲害嗎？她會不會有點懶呀？”
 
“才不呢，每個月都有好幾次呢。”
 
“哇，好羨慕希羅姐呀！”
 
“真的太幸福了——不僅有個人事事支援你，連床上的事也從沒斷過。”
 
“你這是在分享，還是在炫耀呀？”
妹妹挑眉問道，語氣裡滿是調侃。
 
“你想要孩子嗎？”
 
“有也行，沒有也沒關係。”
 
“希羅姐你真的超愛蓋麗姐呀。”
 
“全世界最愛。”
提到蓋麗時，希羅臉上洋溢著滿滿的幸福感，妹妹看了既羨慕又忍不住想：自己什麼時候才能遇到這樣美好的愛情？難道真的要去鄉野間才能碰到對的人嗎？
 
幾天後，
 
在蓋麗的生日前夕，她早就提前“警告”過：不準送名牌禮物，因為那些東西若用得不當，轉眼就沒了價值。可希羅想好好回饋蓋麗的愛與支援，琢磨了整整一週，才想出一份能讓對方喜歡的生日禮物。
 
此時，肥貓小寶和大炮正在客廳的地毯上追逐嬉戲，希羅讓生日主角先閉上眼睛，隨後帶著她走到另一個地方。等一切準備就緒，希羅才讓蓋麗睜開眼睛。
 
“哇——！”
蓋麗圍著希羅精心準備的生日驚喜轉了一圈，臉上又激動又意外。回過神後，她立刻走上前抱住希羅，埋在她頸間輕嗅著愛人的氣息。
 
“我想了好幾天，不知道送你什麼才好。直到有一天，我路過一片菜園，剛好聽到了‘咕咕’的雞叫聲，瞬間就知道，必須送你這個才行！”
 
我說的就是這頭白犛牛呀！我聯絡農場主後，親自去看過，一眼就愛上它了——簡直可愛到犯規！犛牛就像家裡的寵物一樣，再沒有比它更合適的禮物啦。
 
“我可是知道，犛牛的價格可不便宜。”
 
“是要上百萬銖啦，但你從來沒收下過我送的貴重禮物，這次絕對不準拒絕！”
 
就算蓋麗想拒絕也沒用——要是妻子沒買，她自己也會掏錢買下的，畢竟她已經徹底喜歡上這頭白犛牛了。
 
“你以前說過，有些東西若放錯了地方，就沒了價值、無關緊要。我真高興，這頭犛牛能讓你這麼開心。”
 
聽了這話，蓋麗又一次抱住親吻希羅，在送犛牛來的農場主面前毫不掩飾自己的愛意。
 
後來，
 
“你到底說了什麼，他才願意賣給你呀？”
蓋麗站在一旁看著三頭犛牛吃草，終於開口問出了心裡的疑惑。
 
“我跟他說，你會像照顧孩子一樣照顧這頭犛牛，還告訴他我絕不討價還價，但價格必須合理。最後，我們就談成啦。”
 
感情裡從沒有單方面的付出，他們一直相互照顧、彼此珍視。今天你給我驚喜，明天我就讓你笑逐顏開——日子本就該這樣，不必等什麼特殊節日，每一天都能成為值得紀念的重要時刻。
 
“你想好給它取什麼名字了嗎？”
希羅接著問道。
 
“我都等不及要給它取名啦。”
 
“你連貓咪都能叫‘大炮’，這次可得取個像樣點的呀～”
 
“我是怕小寶覺得自己名字太普通會害羞，所以得給它們取成配套的呀～ 不過… 你要給這頭白犛牛取什麼名字？”
 
“叫莎麗呀… ”
 
“聽著比‘煤球’可好聽多啦。”
 
“還是你想讓我取別的名字？”
 
“就按你說的叫莎麗吧。”
希羅轉頭看著蓋麗，對方臉上的笑容至今都沒消散。
 
“你肯定超喜歡我送的禮物吧？”
 
“這不僅僅是一份禮物，我更感受到了你的用心。”
蓋麗抬手摟住希羅的肩膀，輕聲說：
“謝謝你特意去尋找我喜歡的東西，就算你只送我一束花，我也會一樣開心的。”
 
“祝你今年生日快樂，要超級幸福呀！不管你愛誰、喜歡誰，都願那個人和你一樣幸福。最重要的是，願你愛的人越來越美、越來越富有，願每晚和你同床共枕的人，事事順心如意，薩度薩度～”
 
蓋麗忍不住笑了出來。
 
“那我也回祝你一句：願你所有的心願都能實現，願你在生活中始終保持清醒理智，最重要的是，願你永遠愛我。”
 
“我每天都在愛著你呀。”

她一邊捧住蓋麗的臉龐深深吻住，兩人佇立良久，唇舌交纏間情潮逐漸失控，最終相擁著倚向身後堆疊的草垛，忘情地纏綿起來。

幸而草垛恰似天然屏障，當蓋麗探手潛入愛人衣襟時，不必 擔憂會被鄰人窺見。指尖剛撫上那細膩肌理，她便含住妻子耳垂誘哄，要她自行騎乘那修長手指—希羅豈會拒絕？

隨著纖腰上下起伏，蓋麗同時噙住那嫣紅蓓蕾，惹得身上人兒溢位破碎呻吟。只是終究不比私密處的縱情放浪，此刻在野外交織著驚險與刺激，反倒讓希羅更快抵達巔峰。

蓋麗貪戀甘霖，轉而將臉埋入腿心，靈巧舌尖捲走每一滴玉露瓊漿，不肯遺漏分毫。

無論過去多少年，她們依舊像新婚第一天那樣熱戀。婚後的生活並非毫無阻礙，反而挑戰從未間斷，但兩人始終緊緊攜手，選擇珍視彼此的感受，而非在意世上所有人的眼光。

當摯愛成為決策的核心，對她們而言，相守相伴便也變得輕而易舉。
 
全文完






