前言

我不喜歡婚禮……對我來說結婚典禮就像是對全世界宣告:“我們今晚要做愛，請恭喜我們吧。”

呃……我想我是個悲觀主義者。

身處在本該表示祝賀的婚宴上，我卻覺得沒有裝模作樣
的必要。人為什麼要透過結婚來宣告全世界你要和某個人一
起生活了?這簡直是無稽之談。

對了……我在參加我雙胞胎妹妹“Aobe-Aum”的婚宴，婚禮司儀一直在稱讚她。

她是如此的有才能。

她是那麼的好。

我聽著司儀一句不停地稱讚新娘，忍不住撇嘴。她也太不真誠了……但主持人的職責便是如此，在新郎新娘重要的日子裡誇讚他們。

我的雙胞胎妹妹正深深陶醉在幻燈片畫面中，幻燈片展示了她如何和新郎相遇並相愛的故事。但我不喜歡幻燈片上的那些影象，一切看上去都那麼矯揉造作。就像是一部設定好了單一劇情線的戲劇，一看就是捏造出來的。
我知道，我曾見過。
“你怎麼這副臉色,Ai?這可是你雙胞胎妹妹的婚禮。”
“我想回家了。”
“怎麼可以?你妹妹會不高興的。”“她倒也不會有多不高興。”
“你的妹妹很愛你，Ai。只有你一個人一直對她有意見，不要再做一個善妒的姐姐了……'
我目光嚴厲地盯著我的母親，我的父母總是覺得我在嫉妒Aobe-Aum，因為我的妹妹永遠傑出優秀，永遠被稱讚表揚，不像我，一事無成。
“我會離開的,這樣你們就舒心了,因為如果我留下來，我就會繼續撇嘴。”

我的母親立即抓住了我的手腕，並閉上她的雙眼，試圖讓自己冷靜下來。
“好，我道歉，我不應該那麼說。但你今天能配合一點嗎? Ai? 這可是你妹妹重要的日子。”
儘管我仍有些沮喪，但當我看到母親放下了她的自尊，我便也冷靜下來。
“我什麼也沒做，媽媽，我只是沒有笑。”
“如果你臉上沒有笑容，人們就可能會疑惑的。”
“我已經告訴過你我不想來了。”
“你怎麼能不來呢?這可是你雙胞胎妹妹的婚禮。”
“我們甚至都不喜歡對方。”
“只有你不喜歡你妹妹，Aum很愛你，她非常希望今天你能來，你知道嗎?你對你的妹妹來說真的很重要。

“她想要我來參加，這樣人們就可以比較我們兩個以貶低我而稱讚她，你看不出來嗎?”
我的母親疲憊地嘆了口氣，Aobe-Aum 和我與其他的雙胞胎不一樣，我倆就像電視劇《影子姐妹》’的主角一一是一對總是互相厭惡、相互嫉妒的雙胞胎。唯一的區別是，在我們的故事裡，我是唯一嫉妒的人。我是“Ai-Aun”，一事無成的雙胞胎姐姐。我比別人晚畢業了好幾年，而且還沒找到工作，所以在Aobe-Aum把一切都做得十全十美的過去兩年裡，我只是待在家裡無所事事。她以班上最好的成績畢業，還擁有突出的美貌一一儘管我們長得一模一樣。
現在你知道我和我的妹妹有什麼不同了嗎?
好吧，也許正如我父母所想的，我就是個惡魔，我渾身上下沒有一個優點，儘管我和Aobe-Aum長得一模一樣， Aobe-Aum只用了三年半就拿到了她的學士學位，找到了一份好工作，拿著五萬泰銖的工資，而且正要和她工作的航空公司的老闆組建家庭。
《影子姐妹》(u50w7/Raeng Ngao )

真是公主般的人生!
而我呢，我快三十歲才拿到我的學士學位，畢業的學校還是一個連老年人都能去讀的公立學校。我的學歷普普通通，成績也沒有任何突出的地方。在我小的時候，我就不是個好孩子，總是給家裡帶來問題。等到我明白過來這一切，卻已經太晚了。這就是我的故事。
所以我不可避免地被拿來和妹妹做比較。
婚禮還在繼續，晚上有一個餘興派對，Aobe-Aum和新郎的朋友開心地跳著舞慶祝。我非常想要回家，卻因為父母沒法離開，他們說如果雙胞胎姐姐在宴會結束前就走了，會讓別人覺得奇怪。
“她們不去鬧洞房嗎?繼續這樣跳下去，他們想什麼時候生孩子?新郎像喝水一樣給自己灌酒，他等下會中途嘔吐吧，我們都分不清到底是新娘懷孕了還是新郎懷孕了。"
“Ai!”“嗷!”
我的母親再忍受不了我說的話，打在我的手臂上，我就是這樣，想到什麼就說什麼，所以不要給我任何一個說壞話的理由。
“馬上就要結束了。”
所以我又得繼續扮演一個好姐姐，直到宴會結束。現在新郎新娘看起來都已經非常疲憊了，他們呼吸間都是酒精的臭氣。
“我終於可以回家了。”
儘管我說得很小聲，但每個在交談的人都轉頭看向我，他們臉上盡是疲憊的表情。
“A……我有件事想求你幫忙。”
我們的新娘，也就是我的妹妹，在大家都安靜下來後跟我這麼說。她在眾人面前用這樣的語氣說話，讓我感覺很不自在，想要避開。

“什麼事。
“我一會兒告訴你。”“你就不能現在告訴我嗎?”“我想單獨和你說。”

我和父母在他們給新郎新娘祝福之後就分開了，而一直在等待機會的Aobe-Aum，把我叫過去並把我拖進了浴室，根據傳統，新郎新娘不能離開房間，所以我們就在這裡談話。
“都這麼晚了，這件事我們非談不可嗎?”
“我想越早和你說越好，我怕會來不及”
“什麼來不及?”
“我說不清楚·	…只是感到這很緊急。”	

“你搞得好像這是個告別一樣。”
我看著我的妹妹，她把手放在胸前，笑了出來。我們不是那種相親相愛整日粘在一起聊天的恩愛雙胞胎，我總是想要和她保持距離，因為我不想要被拿來和她比較，無論是在外表還是能力方面。
“有什麼話就說吧，我很困了。”我邊說邊抬起手腕看時間，已經是夜裡一點了。
“Paul和我要去瑞士度蜜月。”
“天哪…真是美好的生活!”我諷刺地說到，我不知道
她對我說這個是想要虛張聲勢還是什麼，	“所以呢?”	
“我求求你，A……這是我們的秘密，好嗎?”
“我們的秘密?我們有親近到能擁有秘密嗎?”
Aobe-Aum看起來垂頭喪氣，一副不想活了的樣子，還開始咬她的指甲，我的妹妹平時總是充滿自信，當她焦慮緊張時，她會隱藏自己，因為不想讓任何人發現她的軟弱之

處。但這次不一樣。
事情變得有趣起來了。
“你會幫我嗎，Ai?”
“先告訴我是什麼事，如果我能幫你的話，我會的。”“好吧……”Aobe-Aum開啟浴室的門，緊張地探出頭去看，她害怕外面有人聽到我們的對話，比如我們的父母和她的丈夫，“是這樣的。”
“你已經拖拖拉拉太久了，快說吧。”
“我想讓你幫我和我的前任分手。”
“哈?”我瞪大了眼睛，驚呼道，“這是什麼意思?你的前任?"
我一向自信滿滿的雙胞胎妹妹開始不安起來，她的嘴唇變得如此之幹以至於她不停地舔舐它。
“我還沒有和前任分手就結婚了，你能幫我嗎，Ai?”

“......”

我們陷入了沉默，周圍只剩下我們的呼吸聲。我緩緩地笑了出來，這太有趣了。Aobe-Aum，我們家庭裡完美的雙胞胎妹妹，一個剛剛和航空公司老闆結婚並有那麼多成就能在婚禮上展示的人，有一個她沒能分手的前任?

“你在腳踏兩條船嗎?”

“哎……”

我雙手抱胸靠在水池，讓自己舒服些。

“如果把這個故事放到Pantip2上,你會被八卦得很慘。”我看著自己的指甲，舔了舔牙齒，感覺好極了，“而你甚至不敢親自去和你的前任分手。”
新娘縮起她的肩膀，看起來很受挫，她舉起了雙手以示屈服。
2一個人們上傳故事和問題並得到評論的網站。

“隨便你怎麼說。但我求你了……能幫我這個忙嗎?求求你去幫我和我的前任分手吧。”

“為什麼非得是我?”我坦率地問，儘管我想我內心深處已經知道答案了。我的妹妹看起來很不自在，但還願意告訴我真相。
“因為我們長得一模一樣。”

“所以你想讓我裝作成你本人去和你的前任分手……是這樣嗎?”
“嗯……嗯。”

“你在做這一切之前為什麼不能好好想想呢?現在你又擔心你的前任會受傷?”
“我……不忍心看到她受傷，她已經經歷了太多了。”

“所以你就讓我來做?這樣能讓傷害變得更小嗎?”


我妹妹的沉默讓我感到了一瞬間的難過，她平時令人討厭的活潑勁兒哪去了?看看她現在在做什麼，她在請求她親愛的姐姐來清理她的爛攤子，她怎麼敢做出這一切的?
啊……我是挖苦地說出“親愛的”的。
“你的前任是誰?如果你希望我幫你，你得告訴我他是誰。”
Aobe-Aum 的臉色馬上變好了些，詢問資訊意味著我願意幫她忙了。
我不是要大發善心，只是……好奇。"May。"
“嗯?”
“我前任的名字是May。”

我雙胞胎妹妹美好的新婚之夜以我的精疲力竭告終，而我雖疲憊卻一無所獲。唯一值得慶幸的是，我的家終於又恢復了寧靜，沒有了Aobe-Aum不斷懇求關愛的聲音。這太令人討厭了。我甚至問自己:“她在家裡走來走去，連聲音都要裝得可愛，不覺得累嗎?”
好吧…今晚我要做個好夢。在冬天的夜晚，沒有什麼比自己一個人依偎在被窩裡，沒有雙胞胎妹妹的聲音來打擾我更好的了。
儘管身體已經疲憊不堪，但我的頭碰到枕頭時卻無法入睡。也許是因為我無法忘掉我妹妹說的話。
May……什麼樣的男人會叫May?
這個名字縈繞在我腦海之中。我想象著Aobe-Aum前男友會是什麼樣子。如果……如果我像我妹妹請求的那樣去分手，那人會有什麼反應呢?
我在胡思亂想中終於快要進入夢鄉，忽然聽到外面傳來

聲大喊。
“Ai，快起床。”
很不幸的，我被母親焦慮不安的聲音吵醒了。
“怎麼了，媽媽?我才剛睡著沒多久。”我看了一眼床頭櫃上的電子鐘，“現在才凌晨兩點。”
“快點起床，我們得去看看Aum。”
“為什麼?這是她的新婚之夜，媽媽。打擾人家可是罪過。”
我躺回床上，卻聽到床邊有抽泣聲，於是我緩緩起身，我的母親淚流滿面，哭得像一下秒就要暈倒一樣。我覺得有點不對勁，趕緊衝過去，生怕她摔倒。
“怎麼了?Aum出什麼事了?”
“Aum……Aum 出車禍了。"

“什……什麼?”
“她在醫院裡。走吧……我和你爸爸現在不能開車。”母親看著她顫抖的雙手。“請送我們去醫院吧，Ai。求你了。”
看著母親的樣子,我感到很抱歉。即使她不如此請求我，我也會開車送她的。
“好……好吧，我來開車。”

人生中沒有什麼是確定的。前一晚我們還在狂歡，這一刻卻身處醫院，因為我的雙胞胎妹妹出了車禍。他們在舉行婚宴的酒店裡過了一夜，但是新郎餓了，所以他們開車去了7-11。也許是他們不小心，也許是喝醉了，汽車從馬路一側駛落，翻倒在地。
現在我們在醫院裡。我的父母只是相擁痛哭，而我卻站在原地一動不動，因為我不知道該怎麼辦。我的大腦一片空白。
我震驚嗎……是的。
我悲傷嗎·…我不確定。我還沒有被告知我妹妹有什麼糟糕的結果。
在等待的過程中，我的腦海中閃過許多念頭。因為我們每天都見面，我從未想過有一天我們會分離。我們從未想過今天會是最後一天，所以我們也從不擔憂或關心我們身邊的人一一比如 Aobe-Aum。今天是第一次，我開始意識到我和我的雙胞胎妹妹有多親近。
我們在媽媽的子宮裡就認識了…
我們一起長大。當我照鏡子時，總能看到Aobe-Aum在我身邊。不知道為什麼，我們長大後就彼此疏遠，直到不再親近對方。也許是因為嫉妒在作祟吧。是的……我嫉妒我的雙胞胎妹妹，雖然我們的外表看起來一模一樣，但內心卻完全不同。
Aobe-Aum 很樂觀，而我很悲觀。

Aobe-Aum被每一個人疼愛，而我，甚至沒人喜歡我。
如果我的雙胞胎妹妹恢復意識，我還會像從前那樣想嗎?
我們正在等待把我妹妹送進手術室的醫生。我一直盯著時鐘，已經是早上六點了。對於等待的人來說，這是一段非常漫長的時間，而對於在手術室裡的人來說，則可能更加煎熬。
終於，等待結束了，醫生走出了手術室。我們如此迫切地想要知道情況，衝向了醫生。醫生看起來有些不安，但還是願意告訴我們手術室裡的情況。
“我兒子怎麼樣了，醫生?”
“怎麼樣，醫生?我們的女兒怎麼樣了?”
雖然是新郎新娘兩人被送進了手術室，但親屬們只詢問了自己家人的情況，我們家也是如此。
“兩個人被帶到這裡時情況都很嚴重……”在繼續說明

之前，醫生看起來很嚴肅，然後就像他終於下定了決心，說道，“男性患者於凌晨5:12被宣佈死亡。”
我低頭看手錶，上面顯示現在是凌晨5:14。也就是說，醫生在他死後便立即出來告訴我們這個訊息。
新郎的親戚失去了所有的氣力，倒在地上。現在輪到我們家了。
“至於女病人，我們成功救助了她，但她仍處於昏迷狀態。死者家屬，請……”
醫生把注意力轉向新郎的家人，因為他們必須討論如何處理遺體。至於我們，在聽到“昏迷”這個詞後，我們每個人都無法再清晰地思考。這個詞給了我們沉重的打擊。我母親倒在地上哭了起來，而我只是站在原地一動不動，因為不知道該如何表達我的感受。
我該哭嗎……但Aobe-Aum還活著。
我該傷心嗎……如果我這個從來沒有對孿生妹妹表現出任何感情的人表現出這種感情，會不會顯得很虛偽?

我現在只想離開這個地方一個人待著。我現在有許多事情必須去做……

出車禍前，我和Aobe-Aum在浴室裡進行了關於她前任“May”的秘密談話，Aobe-Aum想讓我代替她去和前任分手。我沒來得及從我妹妹那裡獲得更多細節，因為她必須按照吉時去參加她的入洞房儀式。所以我得到的只有一個名字，沒有其他任何資訊。

現在，我手裡拿著Aobe-Aum 的手機。鎖屏上是我雙胞胎妹妹的照片，她和我長得一模一樣，不同的只有髮型。
我拿到這部手機已經有一個小時了，但還沒有去查詢裡面的任何資訊，因為我仍在猶豫是否應該幫這個忙。

我該怎麼做……

就像別人眼中的一樣，我從來沒對我的雙胞胎妹妹好過，因為我們的父母總是拿我們做比較:Aobe-Aum在每一個方面都勝過我。如果你曾看過電視劇《影子姐妹》，你會發現劇中母親和父親對孩子各有偏愛，因為那對姐妹在不同的領域各自傑出。但對我來說，除了一張漂亮的臉蛋，我一無所有。我就像這個家庭中的黑洞。

沒錯……儘管我們的五官完全相同，我們的美貌也有著驚人的差距。
也許是因為我們年輕的時候Aobe-Aum埋頭讀書學習，而我這個不擅長學習的人卻學會了如何打理自己，外表也成了我唯一的優勢。學校裡的人都稱我們為“有著天壤之別的雙胞胎”。那時我更有氣質，而Aobe-Aum則皮膚黝黑，還戴著眼鏡。
但當我們長大後，我的雙胞胎妹妹意識到，既然我們長得一模一樣，她為什麼不能和我一樣漂亮呢?於是 Aobe-Aum 開始注意打理自己。當她變得既漂亮又擁有智慧的頭腦後，她輕而易舉地成為了一名空姐。
此外，有了一份好工作，她就有錢買好衣服了。她看起來更漂亮了，還換了新發型。她的領先優勢最終擴大了，因為她現在既有魅力又有能力。
至於我……我仍停留在原地。依舊漂亮，依舊一事無成。
最終，我下定決心開啟Aobe-Aum的手機，因為我們有著一樣的臉，所以很快透過了人臉識別。
真是個昂貴而又愚蠢的手機。

我第一個要找的就是我妹妹最好朋友的號碼。我們總有那麼一個最好的朋友，可以讓你分享不願公開的私密話題。“Jan”成了我找尋的第一目標，她從初中開始就一直是 Aobe-Aum 的好友。
【怎麼樣，Aum?新婚之夜剛過，怎麼一大早就給我打電話?你不累嗎?]
“我是Ai，不是Aum。”
【哦?但這是 Aum 的號碼。】
“她沒空，所以讓我幫她打個電話。
電話那頭沉默不語，不太相信她聽到的話。好吧…… Aum最好的朋友顯然很清楚這部手機的主人和我的關係。所以她不可能相信我剛才說的話。
“好吧……Aum沒有讓我給你打電話。是我自己決定給你打電話的。我有些事想要問你。”

【你為什麼要說是替Aum給我打電話，真是奇怪。」"Aum 出車禍了”【別……]
“別煩我!我會長話短說,Aum讓我幫她和她前任May分手，告訴我May在哪裡。”
當我說到這個話題時，Jan停頓了一下，開始相信 Aum真的出了車禍。電話那頭傳來焦慮的聲音，她開始變得歇斯底里。我強忍住對她大喊大叫的衝動，讓她停止絮絮叨叨，回答我的問題。
“冷靜下來，告訴我怎樣才能找到May，這樣我就能做我該做的，把這一切解決掉，快說!”
【Jan去過一次她家，就在沙吞區'附近]
“好，那就這麼做吧。我去接你，然後我們去和 Aum的前任分手。”
沙吞區(Sathorn)，曼谷CBD，一片繁華的商業區。

【但我今天還要上班……啊……行吧，我會請一天假的。
Jan找了個藉口，然後自己想辦法解決了，這對我來說是件好事，因為我喜歡事情輕鬆簡單。
“好的。讓我們去Aum的前任家，然後把這一切解決掉。”
但這件事真的有那麼重要嗎?必要到要在這個悲傷痛苦的節點去完成?可是不做任何事不會讓任何事變得更好，所以我決定如Aobe-Aum所願，與她最好的朋友一起，幫她和她的前任分手。
終於，我和 Jan來到了位於沙吞區的一棟房子。我欽佩地掃了一眼這棟房子，它有著高聳的圍牆和嚴格的安保。
“Aum 的前任很有錢。”
“當然。她只接有挑戰性的案子。所有的客戶都很有錢，身價超過一億泰銖。”
Jan 平常地說到。我轉頭看向我雙胞胎最好的朋友，震驚不已。
“如果 Aum的前任那麼有錢，為什麼還要分手……啊，新郎可能更有錢吧。畢竟他是一家航空公司的老闆。
我笑了，稍稍嘲笑了一下我的雙胞胎，忘了她仍處在昏迷之中。當我搖下車窗時，保安輕易地為我開啟了大門，他一定以為我是 Aobe-Aum。
好吧……這家人比童話故事裡的還要富有。看到左邊供狗奔跑的寬闊草地和右邊的游泳池，我就能推測這所房子主人的富裕程度。但我不想把時間浪費在欣賞財富上，因為我來這裡只有一個目的。
分手……
擁有草地和游泳池也毫無用處，因為我的雙胞胎妹妹已經有丈夫了。
“我在這兒等你。”Jan在我們走到前門時說了這句話，

她不敢進去，“我沒法去面對任何人。”
“如果你不和我一起進去，我怎麼知道誰是May?”
Jan的懼怕讓我皺起了眉，Aobe-Aum的前任能有多可怕?
“除了管家之外，就只有一個人身上散發著房子主人的氣息。你可以進去了，Ai。"
“但是……”
Jan一臉愧疚地拒絕了我，逼得我嘆了口氣，走進了屋子。進門沒多久，Jan說過的管家就笑著朝我走來。
"Aum 小姐。您好久沒來了。Mx.May在書房，我帶您過去。2”
像 Jan 說的那樣，幾乎不用我說什麼，就會被領去見“May”。這所房子不大也不小，但確實有一些地方可供漫步。
2此處使用的是Miss Aum和Mx.May，Mx.是不願具體說明自己

“請隨便坐，我給你拿點喝的。”
“沒關係的，Ai……啊，Aum只會在這裡待一小會兒。’
“為什麼不多待一會兒呢?Mx.May很孤獨。”
“Mx.”?她已經第二次稱呼他為“Mx.”了?難道有錢人喜歡用“Mx.”來保護自己的隱私?這年頭世事複雜，一個男人叫May 已經很奇怪了，還要用“Mx.”來稱呼自己?不過沒關係。不管他叫什麼都無所謂，我是來和他分手的，又不是來表白的。
“謝謝，但我還得去別的地方，我能直接進去嗎?”
“可以。”
我敲了幾下後開啟了門。撲面而來的冷氣讓我有些發冷。一股淡淡的茉莉花香也隨之瀰漫，我不由停住腳步，沉浸其中並放鬆下來。
泰國人習慣使用自己的名字來表示“我”，此處是Ai的口誤。

“Aum。
一個甜美的聲音響起。我嚇了一跳，轉頭去看。坐在窗前的女人身形嬌小，柔和的日光透過窗簾灑向她，她看起來閃閃發光，讓我一怔。她穿了一件寬鬆的白襯衫和一條黑色短褲，儘管十分樸素，但在那個畫面裡卻足以使我心跳加速。
“是Aum嗎?”
“啊……嗯?”我就要說出“不是”，可她起身徑直向我走來，我趕緊閉上了嘴。她撫摸著我的全身。“什……什麼?’
我慌忙後退。那個嬌小的女人停住了動作，眼睛卻看向別處，我感到有些不對勁。
“你……”
“是Aum的聲音。”
為了驗證我的猜想，我在她漂亮的面龐前揮了揮手，隨即意識到這個女人……
看不見。
我的手突然被緊緊抓住。我幾乎要懷疑她其實不是盲人，但是……
“我看不見了，但我還能感受到。”
所以她真的看不見。
“我很抱……歉。”
“所以你是 Aum嗎?”
反覆的追問讓我一時語塞。這位長相甜美的女士似乎不願意再等待我的回答。由於我們的身高差距，她用雙臂環住我的脖子，將我拉近她。然後，我得到了一個意想不到的東西…
一個吻
雖然只是輕輕一啄，但還是驚得我動彈不得。我們沉默

了很久……很久。直到她開口。
“真的是Aum……你去哪兒了?我很想你。”
“May……May?"
好吧，除了被親之外，還有另一個發現讓我震驚，原來這個拉我入懷的人就是……
“May”
“你今天好像有什麼不一樣，Aum，還好嗎?”
“啊……”
我看著還在微笑的她，仍感到震驚……如果我把發生的所有事和所有情緒都揉捏在一起，我將得到一個圓圓的東西而它足以打破別人的腦袋。

好吧……May是個女人。
而“我”正準備和一個女人分手，以便和一個男人結婚。

我想我現在明白為什麼Aobe-Aum要讓我來做這件事，也明白為什麼 Jan甚至不敢進屋了。就連我這個什麼一無所知的局外人也瞠目結舌，不知所措。
“May……我有些事要告訴你。”
“什麼事?”
就像一棵被春雨拂過的樹，她甜美的臉龐洋溢著笑容。這讓我的心搖曳起來，讓我不得不躲避。我把左手放在左胸上，因為我感到欣喜若狂。
“我……”

“我也很想你。”

第二章
吻我好嗎

我和May……我和我雙胞胎妹妹的女朋友正緊緊相擁，就像我們是相愛已久的戀人。我不清楚面前的人是何感受，但我感覺雙腳發軟，像燭臺上的蠟燭一樣融化了。我不知道
該做什麼。過了好久我才能緩過神來，鬆開懷抱後退。

“等我一會兒，May……我落了一些東西在車上，一會兒就回來。”

“你忘了什麼東西?”

“我的手機。”

我想不出用什麼藉口，只好脫口而出，然後匆匆出了書房。我連忙下樓去找Jan，我雙胞胎妹妹的好朋友知道關於她前任的一切，卻什麼都沒告訴我。

“Jan……和我來。”

我拉著Jan 去了車上，只有在這裡我們能單獨交談。我們靜靜地坐了一會兒，因為我需要集中注意力理解目前發生的一切，待我釐清之後馬上問道:
“Aum的前任是個女人。’“啊哈。”
“你沒想過要告訴我?”
叫的?”“為什麼我需要告訴你?你不知道嗎?為什麼大喊大
“我大喊大叫是因為我不知道。我完全不知所措。Aum看起來不像會和女人戀愛的人。May看起來也根本不像個假小子。”我捂住了嘴，驚訝地看著Jan:“Aum是嗎?’“你瘋了嗎?如果她是的話，怎麼會和男人結婚?”“那她倆是怎麼做愛的?誰是什麼角色?怎麼做?”就像有幻燈片在我腦海裡閃過，我的想象開始不受控制，甚至想象出四個維度……視覺，嗅覺，聽覺，味覺。
“現在是想這個的時候嗎!”Jan捧住臉頰大叫道，發現我的注意力不在正確的主題上後，她也開始大喊大叫了。

“你和May分手了嗎?”
“啊……”我拖長了聲音,因為我不知道該說什麼。Jan看著我，勾起嘴角笑了。她輕拍我的肩膀以示安撫，就像我們已經做了許久的好友。
“你說不出口，對嗎?我理解……um也做不到。這就是她拖了這麼久的原因。”
“她看不見……不過這也合情合理。如果有清晰的視力誰會選擇我的妹妹?”我雙手抱胸，嘲弄地微笑起來。Jan斜了我一眼，有些生氣。
“和她結婚的人。”
也對……
我抓了抓腦袋，看著眼前的大房子，不知道接下來該做什麼。我想我能理解Aum為什麼不早點和May分手了。這不是因為她自私或者什麼別的原因，而是她大機率沒法讓自己去做這件事。

就連我，當那個女人在我面前時，我也做不到……而且還是在她親了我之後。
想到那個吻，我不由自主地摸了摸嘴唇。
“所以，接下來怎麼辦?”Jan看我沉默了，問道。我放下手，不自在地扭了扭身體。
“我可以和她分手，但得用溫和一些的話。我原來以為是個男人，所以本來打算直說，了結這件事。但她是個看不見的女人……這太令人同情了。”“你看起來很在乎她。”“怎麼能不在乎呢?”
“你平時也什麼人什麼事都關心嗎?”“什麼意思?”
“你覺得 Aum為什麼要讓你來替她分手?”

“因為我們長得一樣。”
“是。但另一個原因是，你可以毫不在乎別人的感受就說出拒絕的話。你甩過多少人了?”
我瞥了Jan一眼，嘟囔了幾句，像在咒罵她似的，“Aum都和你說了什麼? 你知道的太多了。”“沒人比你更適合做這件事。這就是我想說的。"Jan雙手抱胸，輕笑了一下，似乎諷刺我讓她感到愉悅。“我能問你一些事嗎?”
“嗯?”
“第一次見到 May，你是什麼感覺?”“沒感覺。”
“沒感覺?那……害怕或敬畏呢?”
“她就像只小狗一樣嬌小。有什麼可怕的?你太誇張

了。”我輕嘆了口氣。“我為她感到遺憾。她是個陷入黑暗但活潑有趣的人。”
“活潑有趣?我們說的是同一個May嗎?”
我們同時沉默了，隨後帶著未完成的分手任務駛離了我妹妹前任的房子。

所以，我和Jan暫且從這件事中抽身，以更好地計劃下一步。我忘了我和房子主人說我只是把手機落在了車上，但別管了……我現在完全沒法思考。
我回到了醫院，試圖讓自己冷靜下來。我站在那裡盯著

到，我素顏睡覺的時候看起來其實很恐怖，就像一個死得並不漂亮的鬼。
“你真不厚道。你拋下一個可愛的女友結婚了，最後的請求還是讓我來收拾你的爛攤子。”
我喃喃道，想出於可愛侵犯心理1拔下她的氧氣管。不過……我看著那和我一樣的心形嘴唇，停下了想戲弄她的手
她吻過那個女人多少次?
看著她的嘴唇，我突然有種意料之外的沮喪。我想掌摑上去。就在我舉起手，想要戲弄她一下的時候，背後傳來一聲咳嗽。我轉過身，看到一個護士冷冷地看著我。
“你要做什麼?”
“啊……”我慢慢放下手，回以一個甜甜的笑容，“我正試圖和我的雙胞胎妹妹對話，萬一這樣能幫助她清醒呢。”
“所以你在和她開玩笑?”
“是的。”
我當然沒想過要傷害任何一個躺在ICU病房裡的人!但我不想再繼續和護士爭論，看望過我的妹妹就離開了。我需，可愛保犯(cute ggressin):指看到可愛的事物產生破壞的衝動，

要時間自己思考，所以我決定到老房子的河邊，盯著河水放空。
噢……我說的老房子，是指我們家以前住這兒。
我們家是個中產家庭，但Aobe-Aum有了穩定的工作之後,我們搬進了更好的房子，也進入了更高一級的社交圈。我們離開了這一帶，但我有些懷念這裡過去的氣息。
“你在拍MV嗎?”
和我打招呼的是Kosol，我的老朋友，也是我在兩年前分手的男朋友。他的語氣介於玩笑和嘲弄之間。我轉頭給了他一個厭煩的表情。
“我在這兒有很多朋友，怎麼就碰到你了?”
“命運吧，我猜是的。你過得怎麼樣?你有錢了之後就沒回來過了。”
“有錢的是我的雙胞胎妹妹。我還是那個…愚蠢的雙胞胎姐姐。”

“為什麼來這兒?”
“我需要思考一些事情。”“關於什麼的?”
“我在想怎麼跟人分手………”我看著河面，水葫蘆在激流中迅速漂過。“但我做不到。”
“你太有魅力了，嗯?”
我聳了聳肩，好像我滿不在乎似的。
“有點兒吧。”
“你這次怎麼就做不到了?你和我分手的時候，就像從你襯衫上撣走一粒灰塵一樣簡單。你甚至想都不想就做了。”
“確實……雖然我們一起經歷了很多，我還是輕而易舉地做到了。還是說是因為……”

“因為什麼?”
“沒什麼。”我搖了搖頭，在我的手肘碰到Kosol的手臂之前否認了那個想法。他現在站到了我身側。“所以，最近怎麼樣?讓我瞭解瞭解你最近的生活。”
“Bow有了孩子，Tong接手了家裡在生鮮市場經營的賣魚業務……
“別這樣，我沒問別人，我在問你。你過得怎麼樣?”
“我在街角那邊開摩的。”
“每個人都走上了不同的路，嗯?
“是啊，在那件事情之後……在你和我們分道揚鑣之後我們的小團體也解散了，大家各過各的。”
“那件事情”這個詞讓我頓住了,因為我並不想談論它。所以我很快轉換了話題。
“我拿到學士學位了，你知道嗎?我正在找工作。”
Kosol看著我，好像他知道我不願提及過去一樣，給了我一個大大的笑容。
“恭喜你。或許和我們所有人比，你已經把你的人生過得很好了。
“你說得太過了……雖然我覺得我做得還不錯，但對我父母來說還是不夠。唉。
“那是因為有你的雙胞胎妹妹。話說，Aum呢?她過得還好嗎?”
“啊……應該吧。”我並不想和他細聊。“她有不好過嗎?”
“別和你妹妹競爭了。你有你自己的長處。”
我看著這個曾經是我男友也是我朋友的人，沒來由地有些感激。他就像我肚子裡的蛔蟲。我就是想和Aobe-Aum一樣優秀，我把自己逼得很緊，直到我拿到我的學位。但儘管我做到了，仍不足以給我的家人留下什麼印象，因為我的

雙胞胎妹妹永遠做得更好。
“謝謝。”
“回到我們剛才聊的吧。你準備和現在的愛人分手?”
“差不多吧。”
“你這次為什麼猶豫了?”
“我不知道。”
“是因為你倆接吻的時候你很享受嗎?”
“啊?”我吃驚地瞥了Kosol一眼。我那穿著摩的制服的英俊朋友大笑起來，好像我是個剛見了鬼的人似的。
“你幹嘛這麼吃驚?”
“你怎麼突然說到接吻?”
“你不記得你給我的分手理由了嗎?”

“不是我不記得。我只是沒想到你會這麼問。”
我看著 Kosol的眼睛，試圖回憶我們在一起時的大學時光。我是那個提分手的人，就像我其他任何一段感情一樣。不是我不記得了，而是我和每個人分手都用這個理由。他剛才讓我措手不及。
“我做錯了什麼嗎?你為什麼要和我分手?”
而我給出了一個和跟其他人分手時完全相同的答案…
“我們接吻時，我毫無感覺。”

在我想這些時，我又有些心驚。我回想起了第一次見到那個盲女人的時候，她誤以為我是Aobe-Aum，吻了我。當我想到那個初吻和我當時的感受時，我的心不受控制地加速跳動。

為什麼呢……我們從沒一起相處過。我們毫不瞭解彼此但我為什麼會感到興奮?為什麼她是特殊的，和其他所有人都不一樣?
為什麼?
“我得走了。”
我說完就要離開，但Kosol抓住了我的手臂。
“他是誰?”
“什麼?”
“那個和你接吻，讓你有所觸動的人……他叫什麼名字?”
我不敢回答這個問題，所以我假裝生氣，甩開了他的手。我跺著腳離開了，而Kosol也不想逼我回答。我看到他沉默下來，用餘光看著我。他想讓我說什麼?我要分手的這個人甚至不是我的愛人。

不僅如此，她還是個女人!該死的!

我最終又一次站在了May的房子前……我在一天內第二次決定要和她提分手。而大門依舊敞開著，歡迎我進去。每個人待我都像相識已久的熟人，儘管我不認識任何人。但又一次的，我要在這裡扮演Aobe-Aum，沒有人知道我是 Ai-Aun。就算是昂貴的智慧手機也無法從我臉上檢測出不同
“你今天來了兩次了。你會在這裡過夜嗎?”“過夜?……啊，我不確定。May在哪?”“在書房，我會……”
“沒事不用了，我會去那裡見她。”
如果她看不見，為什麼她喜歡在書房打發時間?不過那樣也好，因為如果她在別的房間，我也不知道該怎麼走。我一到那就敲了敲門，告訴她我來了，然後輕輕開啟了門。

May。"
我像熟識已久一般呼喚這個陌生人。May坐在一臺 La-Z-Boy沙發2上。她轉向我，美麗的嘴唇對我輕輕微笑。“你拿手機花了好長時間。
她這樣取笑我讓我羞得無地自容，只好乾笑了兩聲。“我真的很抱歉。其實我……噢，我把手機落在家裡了，我發現之後只能不打聲招呼就先開車回家了，你等了很久嗎?
“如果我是一棵樹的話，根都已經扎得很深了。”面容甜美的女人漫不經心地說道,“等待多久對我來說不是什麼要緊事。在很久之前，我的時間就靜止了。”
“為什麼那樣說?”我走近那把昂貴的功能椅，跪下來以讓我們的視線齊平。這麼做不是為了讓May看見我，而是因為，這樣我就能清楚地看到她美麗的臉龐。
一款美國的多功能舒適沙發。

真美…這是我第一次讚美一個女人。“我無法感知白天黑夜。”
她有些難過的聲線讓我不自覺地將手撫上她的臉頰，帶著愛慕。
“現在是冬天，所以天黑得比往常早……現在，天色正變成深藍，就像高中生的校裙。現在變得更黑了，變成了烏鴉翅膀的顏色。
May安靜下來，然後給了我一個大大的笑容。
來。”“哇……雖然我看不見，但我可以根據你描述的想象出
“你喜歡這樣嗎?”
“當然。當你為我描繪這幅景象的時候，我就像在讀一
“既然你喜歡……那我能得到一個獎勵嗎?”

“嗯?”
“吻我好嗎?”
長相甜美的女人愣住了。雖然我沒有看著她的眼睛，但我能感覺到她在害羞。因為她的臉頰在發熱，是的，我的手還捧著她的臉頰。
“為什麼害羞了?你早上才吻過我。”
“我們平時不這樣索吻。所以你說出來的時候，這讓人羞澀。”May稍微挪動了身體，然後揮動她的手來尋找我。她最後成功地摸到了我的臉。“你在這兒。”“啊哈。”
“來領你的獎勵。
那張甜美的面龐靠近了我，然後她迅速印上了我的唇。我們的吻只是輕輕一觸，但仍讓我的心顫抖，好像有支儀仗隊在那裡擊鼓。我的血液湧流著，儘管我沒進行任何運動。

“雖然我看不見，但我知道你很興奮……你為什麼會這麼興奮?我們明明經常接吻。”
“啊……呃……”我用力吞嚥了幾下，試圖讓我的聲音聽起來正常一些。“你問得這麼直接，我怎麼能不害羞呢?”
“那我們就扯平了。
雖然因為May看不見，我們無法對視，但我很努力地嘗試望進那神秘的雙眸，彷彿那是個虛幻的時空。
和她分手的計劃似乎得擱置了。因為當這個女人吻我的時候，我的心不受控制地顫動
儘管我和別人接吻時，我從來沒感受到過任何東西。我把情況變得更復雜了。

第三章
喜歡女人

我在床邊望著我的雙胞胎妹妹，百感交集。我不明白 Aobe-Aum 為什麼會和那個女人在一起，儘管她並沒有喜歡女人的跡象。但是……也不能說我完全不明白，那個吻對我的影響如此之大，以至於我忽視掉了我妹妹結束這段關係的要求。

我為什麼要那麼做……

老實說，我對May，或者說我雙胞胎的“前”情人“Metavee”知之甚少。就連她的真名也是我幾天前盤問 Jan 後才知道的。而當她問起我是否已經和May分手時，我當著她的面撒了謊。

“我已經分手了。”

“May怎麼說?”

“她傷心欲絕，問我為什麼要那樣對她。”
“May不像會這樣做的人。但是……我想每個被甩的人都會很傷心。

我參考了我分手過的所有人，幾乎所有人都是這樣的反應。為什麼Metavee會如此與眾不同呢?不過沒關係，因為事實上，我短期內並沒有和她分手的打算。
我想確定自己的感覺。雖然我交過數不勝數的男朋友，但我和他們接吻時從來感覺不到什麼。難道是因為，也許……我不是異性戀?
我喜歡女人?
我想知道自己真正的取向。
就在我胡思亂想的時候，我的手機響了。因為我正身處重症監護室，所有的護士都轉過頭來狠狠地瞪了我一眼，於是我低下頭表示歉意，匆匆跑出重症監護室去接電話。我感到沮喪，但當我看到這是我高中最好的朋友打來的電話，馬

上笑了出來。
“Pang，最近怎樣?很久不見你了。
“我剛剛回來，給你買了很多東西。我們見一面吧。”
“我也想見你，我有些事想跟你商量。”
“發生什麼事了?你的語氣怎麼這樣?一切都還好

“你不在的時候發生了很多事。見面時我會一併告訴你的。”
“我真的很想現在就知道，我們什麼時候見面?今晚怎樣?”
“我沒空。”
“別裝了，你連工作都沒有，能有什麼忙的?還是說你已經有新男友了?你就不能忍受單身哪怕一小段時間嗎?”

她俏皮又諷刺的聲音讓我笑了。
“關於這個，我會告訴你的。我去你的公寓找你。”
“好的，如果你來的話，我會讓我的戀人離開的。”
“哦，你的戀人在你公寓?那……”
“不……你更重要，我們今晚必須見面，我想插手你的事。”
我笑了一下，在離開醫院去Metavee家之前結束通話了電話。
這已經是我第四，或第五次，毫無緣由地拜訪我雙胞胎妹妹的前女友了。我不知道自己為什麼想見她，儘管我根本不瞭解她。我太想見她了，以至於我自己都有些惱火。有人告訴過我，“氣味”會給人構建回憶，對我來說確實如此。那股茉莉花的清幽香氣追隨著我一路到家，縈繞在我夢中。
過去，茉莉花的香味不曾觸動過我，直到我遇到了這個面容甜美、與黑暗為伴的女人。

是憐憫嗎?但我沒有那麼善解人意。
所以這究竟是什麼……天哪。
“May。”
書房是Metavee最喜歡的地方，這裡是她的基地，總是伴隨著涼爽的空調冷氣和茉莉花香。一陣微風輕捲起它們，在我踏進房間時一併吹拂到我臉上，讓我感覺很好。
“我正在想你今天會不會來呢……我們一定是心有靈犀。”
身材嬌小的女人一邊說著，一邊看向另一邊，因為她不知道我站在哪裡。但因為Metavee知道所有傢俱的位置所以她可以在傢俱周圍自如地走動，就像她能看見一樣。美麗的女人已經把黑暗當成了她的朋友。她伸出手臂在周圍掃來掃去，想要觸碰到我。這讓我感到難受，於是伸出手讓她抓住。
“你的手好涼。”我邊說邊用拇指輕輕地揉搓她的手，
“空調太冷了。”
“我喜歡涼快的地方。不過你怎麼來了?”
“我一直都有來看你呀。”
“不,你的工作太忙了,很難抽出時間。老實告訴我……到底發生了什麼事?"
我抿緊了嘴唇，試圖想出一個謊言……Aobe-Aum是個工作狂。她忙著尋求工作上的晉升，甚至都不常回家。所以我的經常造訪不像Aum 的作風。
“我……呃……”
“工作上出什麼問題了嗎?”
“差不多吧。”“什麼問題?”
“我……”我撓了撓頭，我為什麼非得撒謊?我的任務

明明只是跟她分手，但現在卻要假裝成我的雙胞胎。
“你被解僱了嗎?”“什麼……”
“如果不是，你就不會這麼緊張了。你覺得尷尬嗎?” Metavee 伸出雙手捧住我的臉，用大拇指撫摸我的臉頰。“你自尊心很強，我理解……我也不是沒經歷過。”
“差不多吧。”
昏迷中的人大概也不能工作，被解僱也就是不遠的事。
“但別擔心，你那麼有才能，你會找到新工作的……其實這樣也好，這樣我們就能有更多時間在一起了，我也沒工作了。”
面容甜美的她對我微笑，眼中也帶著笑意，儘管她並看不見。我有點異樣的感受，心怦怦直跳。我不知道這種感覺是什麼。

“你沒什麼好擔心的，你那麼富有。
“說到底，有錢也沒什麼用。”她放下手，向另一邊走去。她能輕鬆地繞開桌子和其他所有障礙走動，就像她能看見一樣。“健康才是最重要的，而我現在的身體狀況並不好，看看我……我有那麼多錢，卻看不見，要那麼多錢有什麼用?
“May……”
“但仔細想想，我健康的時候哪都去不了。我是個工作狂，連電視都不看。我只看法律方面的書，然後想方設法讓我的委託人受到最少的懲罰。這毫無意義，不是嗎?我是在為別人而活。”
Metavee雙手抱胸站在窗前，就像在眺望遠方。我走向她，為她感到難過。我想拍拍她的肩膀，卻在要碰到時把手縮了回來，好像她是一塊燙手的烙鐵。
我在做什麼，她甚至連朋友都不是。
“如果你能看見，你想做的第一件事是什麼?”

“啊?”面容甜美的女人能感覺到我在她身後，她轉過身來，一臉驚訝。“我從沒想過這個問題。”“想一想吧。”
“可能是讀書吧。我喜歡讀書。”
我點頭同意，因為我每次來，她都在這個書房裡。好像她能閱讀一樣。
“那我們就從讀書開始吧。”我伸手抓住她的手腕，把她拉到沙發上坐下。“你想讀什麼?’
“很多。”Metavee停頓了一下,而後似乎想到了什麼。“認真說的話，我想試試讀小說。”
“你從沒讀過小說?”
“讀過,但那是很久以前的事了。我覺得那是浪費時間，所以就把它們全賣了。最後，我只剩下無聊的教科書了。你敢相信這裡連一本小說都沒有嗎?”
我環顧四周，目瞪口呆。因為這個房間裡有很多書，竟然連一本小說都沒有?
“這樣吧，我給你買一本小說。”
“但我沒法讀它。”
“我可以。”“啊?”
“我讀給你聽，就像你自己讀一樣。"
嬌小的女人愣住了，像是真的被驚呆了。她露出了笑容那是一個感激的微笑，因為我看到她眼眶裡開始有了眼淚，好像快要哭出來了。我從來沒有經歷過這樣的情形，所以我有點不知所措。
“別這樣，你嚇到我了。”
“工作可能吞噬了我們所有的愛。我們曾經那麼醉心於

工作，都沒有時間陪伴彼此。”
“是嗎……我都沒意識到。”
“我們很疏遠。我們就像完成工作任務一樣見面。我們甚至不記得是怎麼愛上對方的了……那些悸動都消失了。”
“有那麼糟嗎?’
“嗯。”有著甜美臉龐的女人點點頭，“但看看現在。你失業了，所以你有時間陪我，你主動提出為我讀書。我非常感激。”
我伸出手為她拭去眼淚，帶著愛慕對她笑了。
"你想太多了。從現在開始，我每天都來看你怎麼樣?我也會每天給你讀書。好嗎?”
“好。"
嬌小的女人舉起雙臂，等著我撲進懷抱，我覺得有點尷尬，但也覺得如果我不這麼做，Metavee就會覺得尷尬

砰……
我們的身體像拼圖一樣貼合在一起,Metavee用臂彎摟住我，我則緊緊地回抱著她。當我從她身上聞到一股柔和的茉莉花香味時，我不自覺地嗅了嗅她的脖子，想要這些香味沁入我的身體。
砰砰砰·
砰砰砰……
我們擁抱了很久，直到聽到管家的敲門聲。我們立刻尷尬地分開。我起身並藉口離開，臉漲得通紅。
“我先回去了，這樣我可以給你買本小說。”
“你什麼時候再來?”
“明天。”
“我會等你的。”

我緊緊抿住嘴唇，希望能壓下忍不住上揚的嘴角，但回答時還是沒能忍住笑意。
“嗯，等著我。我會盡快過來的。”

我感到異常的興奮。我沒有去朋友的公寓，而是拉著她和我一起去商場買小說。出國旅行累壞了的Pang駝著揹走著，看起來像一具行屍走肉。
“你知道我很累嗎?。”
“所以我才請你來這個有空調的商場購物啊。”
"累了的人不應該更想睡覺嗎?不過你今天怎麼想的居然來買書?知識可一直是你的敵人。”
“我就不能成為一個知識分子嗎?”
“不，這不符合你的人設。這是錯誤的，可怕的。”
我瞥了朋友一眼，對她諷刺的話語搖了搖頭，然後繼續專心致志地在不同的分割槽裡挑選小說。
“你現在到底怎麼想的要讀小說?你甚至連LINE 的資訊都不願意讀。’
“我想讓某個人愉悅。”
“那個人是誰?”Pang立即帶著好奇的顏色向我靠過來，我打了一下她的額頭。“哦!好痛。
“你幹嘛靠過來?”
“哪個男朋友?”
“別人的戀人。”
“啊?”
我停頓了一下，嘆了口氣。

“Aum的戀人。”
因為 Pang和Jan一樣，都知道我和我雙胞胎姐妹的關係，所以她立刻抓住我的胳膊以引起我的注意。
“你什麼時候和你的雙胞胎變親近的?”
“我還沒告訴你細節呢……”我不再看書，把雙手交叉在胸前，求助地看向我的好朋友，“但在說之前，我想我有個問題。”
“什麼問題?”
“你還記得我和之前所有約會過的男生都有的問題嗎?”
“你指的是和他們在一起時沒有感覺?”
我總是把我生活裡發生的一切告訴Pang，每個人都需要一個可以傾訴憂慮的朋友對吧?Pang就是那個朋友。

“嗯。”
“然後呢?”
因為我不知道該如何回答，所以我陷入了沉默，就好像在努力尋找一個最佳回答，以便我的朋友能幫助解決我的問題。但是……我為什麼要拐彎抹角呢?這是Pang 不是別人。
“我吻了 Aum 的戀人。”
“什麼……”
“而且我有感覺。”
“你一定是瘋了。”
“不僅是這樣。”我開始咬指甲，可以說我既尷尬又羞愧，但既然我已經說到這了…
“不僅是這樣?難道……你還和你雙胞胎妹妹的戀人上過床?'

“白痴。聽著,別假設了。你打斷了我故事的高潮部分。”
“什麼高潮部分?我等不及了。”
然後我的回答讓Pang目瞪口呆。“Aum 的戀人是個女人。”

“我想我喜歡女人。”

第四章
我們的新計劃

當我把 Pang 離開期間發生的一切告訴她後，Pang 驚掉了下巴。她花了好一會兒才從方才的情緒過山車中冷靜下來，然後艱難地吞嚥了一下，才開口給我建議。

“我只離開了兩個星期就發生了那麼多事……Aum 讓你去和她的女朋友分手，你卻假裝是她?你知道你讓事情變複雜了嗎?”

“我知道。”

“如果你知道，為什麼還要這麼做?”

“我不知道。”

我不是在戲弄我的朋友，而是真的不知道自己怎麼會做
出這一切。沒有緣由，也沒有答案。只知道自己讓感覺驅使了行動。我甚至無法回答自己為什麼那些親吻讓我感覺如此美妙。

我們現在回到了Pang 在城裡的住所。因為她是空姐，她賺的錢比這個世界上任何人都多。所以住在要價三百萬泰銖的房子裡並不是遙不可及的事。Pang是我同年級朋友中
另一個有好工作的朋友，雖然她在學校裡時和我一樣是個差生。
“這是你的小說。”
Pang 遞給我幾本她買的小說，因為一旦我們真的去買，我是沒有足夠的錢的。現在的書太貴了，像我這樣剛畢業的人顯然沒錢去買。
“謝謝。如果是Aum的話，就能輕易買下了吧。”
“既然她昏迷不醒，你為什麼不用她的信用卡?你和她看起來一模一樣，完全可以輕鬆搞定。”
“惡魔。”我隨口罵了她一句，“但這是個有趣的想法。我今天就去她錢包裡找卡片。”
“唯一比我更邪惡的人就是你。”
“但你確定要這麼做嗎?你假裝是Aum……但到頭來，你們倆並不是同一個人。”

“別擔心，我沒做什麼壞事。而且Aum 的女朋友很可憐，她看不見東西，看起來很孤獨……我想起我妹妹前女友的臉，心臟開始狂跳，“我只不過想讀書給她聽。”
“你只會越陷越深。現在你為她感到同情難過，但我擔心有一天你會真的喜歡上她。你現在喜歡她，是因為她讓你有了以前那些男友沒能讓你擁有的感覺。但也許你只是因為她是個女人而興奮，也許隨著時間的推移就變得毫無感覺了就像你和曾經的那些戀人經歷的一樣。”
“如果變成那樣，我會放手。可現在，我不能像Aum讓我做的那樣和她分手。如果你看到她的臉……你就會明白了。”
我覺得小小的她太孤單了，好像沒有朋友一樣。
“你是不是太關心她了?"
Pang 的聲音讓我疑惑地看著她。
“難道我們不應該關心其他人嗎?尤其是像May這樣的人?”

“May，你雙胞胎的前女友?這真的合適嗎?”
“這麼說吧，如果我覺得太過分了，我就會停止。讓我先確認一下，我是因為這個女人才有這種感覺的，還是因為她是個女人才有這種感覺的。”
我美麗的朋友看著我，沉默不語，好像在思考著什麼。她的眼睛裡充滿了我無法讀懂的思緒。
“我也想知道。”

很奇怪……我從未對任何人有過這樣的感覺。
好吧，如果不算上我在學校裡短暫迷戀過的一個學長的話。我那時早早起床，只為了等著看他幾點進學校。但因為我很容易厭倦，在我和他認真交往後，不到兩週，我就用那個老掉牙的舊理由把他像紙巾一樣甩了。

我吻他的時候沒有任何感覺。
但那種感覺又回來了，我早早起床，穿戴整齊，匆匆趕去 Metavee家看她，都忘了無論如何她也看不到我的樣子。
是啊……我為什麼要打扮呢?瘋了。
“你來得真早，Aum 小姐。”
“May還在同一個房間嗎?”
“Mx.May在她的臥室裡’
“啊。”
管家對我微微一笑，準備走開。我卻跑過去擋住她的去路，擺出一副苦臉，讓她知道我心情沉重。
“阿姨。”“怎麼了?”
“臥室在哪邊?”
“啊?”

因為這房子太大了,我得問問才知道怎麼走到Metavee所在的主臥室。我從管家那裡得到指引後，找到了主臥，輕輕敲了敲門。
“進來吧。”
我聽到裡面傳來Metavee的聲音，這讓我的心震顫。我緩慢轉動金色的門把手，輕輕開啟了門。我看到那個擁有甜美面容和帶著鼻音的聲音的女人，她正坐在床上聽古典音樂。房間裡瀰漫著茉莉花香，讓我心曠神怡。
她的品味真好……
“May。”

“Aum，你來了。”那總能融化我的心的甜美笑容讓我也露出了燦爛的笑容，隨後在床邊坐下。“現在還是清晨你怎麼來得這麼早?”
“我怕你感到孤獨。我吵醒你了嗎?”
“沒有，我已經醒了好一會兒了……你今天給我讀小說
嗎?”
“是的。”
“太好了。你可以躺在床上讀，這樣更舒服。”
嬌小的女人拍了拍她身旁的位置，邀請我和她一起躺下，起初我覺得有點尷尬，但為了不顯得太生疏，我還是起身躺在她身邊。
為什麼心情突然變得沉重起來?我們剛才還聊得很開心。
“Aum。”

“嗯?”
“你換香水了嗎?”Metavee用鼻子聞了聞，然後埋進了我的肩膀，“這個味道我不熟悉。”
“啊……”
Aobe Aum用的是什麼香水?我沒想過這個問題，就用了我自己的。
“如果你不喜歡。我就換回以前的。”
“我不是不喜歡，只是覺得用這種糖果味的香水不太像你。一般來說，你會用甜香草的香氛。不過沒關係……”這個與黑暗為伴的人摟著我，微笑著說，“我喜歡你用的每一個香味，只要是你用的。”
“啊。”
當她請求這些溫存時刻時，我感到自己的臉熱了起來，她的手臂覆在我皮膚上的觸感讓我起了一身雞皮疙瘩，忐忑不安。而她似乎察覺到了我的尷尬。

“你心跳得很快。”
“啊……你能聽到?”
“當我看不見的時候，我的其他感官會變得更清晰，你因為我的觸控而激動嗎?
“嗯……啊哈。
“就像我們開始了調情一樣，是嗎?心跳加速，臉變得通紅。我也很興奮。
我瞥了一眼說話的人，她的目光因為看不見而飄忽不定，雖然我看不清她有沒有臉紅，但我從她的笑容中感受到了她的欣喜。
“我來讀書給你聽吧……從這本開始,《邊界之愛》。”
“是關於士兵的嗎?”“大概是吧。”
“你為什麼買這本?”
“它很適合這個時代’。”
我們都笑了，我開始用平靜的聲音朗讀，因為我不喜歡讀書，所以當我讀給別人聽時，就會缺乏感情，還時不時地結巴，但Metavee沒有抱怨，她全神貫注地聽我讀，就像在鼓勵一個讀小說的菜鳥。
但……這本小說的漏洞太多了。
“女主角怎麼會不知道寄信給她的人不是她的前男友呢?男主角的筆跡和她前男友的一點都不像。”
“是啊，兩個人的內容和書寫風格不可能一樣。她是笨，還是傻?”Metavee對我的觀點表示贊同。這讓我更加投入地分析人物。
“男主角已經完全被衝昏了頭腦。這是他朋友的情人。雖然他的朋友並不好，還背叛了他，但無論如何，他都不該與泰國當時的政治局勢有關。

這麼做。”
“說不定女主角其實知道信不是她前男友寫的。她也很
狡猾。”
我看了一眼Metavee，笑了。意想不到的，我感覺像是遇到了最好的朋友，在任何事情上我都能和她融洽相處。
怦怦……
“你怎麼不說話了?”
“啊……嗯?沒什麼。”“一定有什麼事。”
“我只是覺得……我們有很多共同點。”
這次輪到Metavee微笑著點頭表示同意。
“是呀。我們在一起這麼久了，但我從沒覺得我們相處得這麼好。這是為什麼呢?”

“啊……是啊，為什麼呢?”
“而且當我靠近你時，我的心狂跳不止。”
怦怦……
突然之間,周圍的一切都變得安靜。於是我打破了沉默。
“我們換個話題吧。”
“我覺得我們不能再揪著故事情節的漏洞不放了，否則就沒意思了。”
但我們沒有繼續讀小說，而是把情節剖析得支離破碎。如果讓作者聽到了，肯定會大哭個三天三夜。所以最後小說也只讀了一半，因為我們受不了那些無稽之談了。
“讓我們讀些不需要細究的東西吧。這本……《撒旦的奴隸》。”
“這肯定是本愛情小說。”Metavee立刻說道，於是我

翻開封底，卻看到了一條標註，“成人內容”。
“它大概充滿了愛情場面。’
“讓我們看看這些愛情場景是否會讓我們投入其中。”
我笑了一下，翻開書,但僅僅第一章就讓我驚掉了下巴。我差點扔開這本199泰銖的小說。
“我再也無法忍受了，自從和你做過之後，我時時刻刻都想要你。記住:你的**從此以後只屬於我。”
我倒吸了一口氣……
當我讀到這裡時，我沉默了。Metavee也是。等等，這是小說還是色情小說?這寫的都是什麼?
再多讀一點看看吧……
“自從我接受了你的愛之精液，我知道我再也不能為別人張開雙腿了。我的**是屬於你的。我等待著……呸!!!”
是的……小說立刻飛到了地上，房間裡突然變得鴉雀無聲。
我看了一眼我雙胞胎的前女友，她躺在那裡眨著眼睛，雖然她並看不見。
“啊……這本小說是……”
“Aum，你怎麼會買這本小說?"
被問到這個問題時，我乾笑了一下。
“說實話，我沒買，這是借朋友的。我不知道她的品味這麼差。怎麼從第一章就開始談**和愛之精液了?”
我們又沉默了。突然，Metavee咯咯傻笑了起來，安靜被驅散，而我也開始笑起來。
“這年頭誰都能寫小說，我猜現在的編輯都沒有標準了吧?”Metavee繼續開啟了話題。
“可能其他的讀者並沒有想那麼多，如果作者聽到我們

的話，他大概會說，‘如果你認為你能寫得更好，那就自己寫去吧。’”
“批評小說的人就一定要會寫小說嗎?但……我不讀小說就是因為我喜歡像這樣分析情節，所以總是讀不下去，這可能是我的習慣。不，這可能就是我的性格……”
“你不必對自己那麼苛刻，May。”
“我是認真的……這是我的性格。否則我也當不了律師。我善於發現故事中的漏洞或人身上的缺點。我利用這種特質為我的客戶查缺補漏，也是這樣幫助他們擺脫困境。”
在我旁邊的人用如此嚴肅的語氣說出這些，我不得不伸出手去拍拍她的手背。
“你還好嗎?”
“沒事!”Metavee 回答得很輕快，表現得好像剛剛想到了什麼一樣，“根據我的觀察，我覺得你可以寫一本小說。”
“啊?”

“真的，當你向我描述天空時，你的話語讓天空在我的想象裡栩栩如生。你應該嘗試寫一部小說。”
“哦……不。我可以讀，但要寫……”
“試試吧，會很有趣的。如果再買一本新的也會是一樣的，我們仍會揪出情節的前後矛盾，然後把它扔掉。這就是浪費錢。自己寫吧，你想怎麼寫就怎麼寫，我來幫你查缺補漏，這個工作聽起來很有趣。”
嬌小的女人看起來很開心，她搓著手，像是迫不及待地要測試一下自己。
這讓我也很興奮，雖然我對此仍不太確定。
“寫我們自己的小說?我們應該寫什麼?”
“什麼都行……恐怖、懸疑、謀殺、浪漫，什麼都行。”
“是嗎?”
“啊哈。你現在空閒著，不是嗎?寫一本吧，寫完了就寄給出版社，如果能出版，那就是我們的作品。聽起來不錯吧?”

雖然聽起來像做夢，但如果能讓她這麼開心的話……
“好吧，我試試看。”
“好呀，你每天給我寫一章怎麼樣?我等著聽你寫的小說。”
“我可能寫不好。”
賴兔
“為什麼這麼想呢?”

“我從未做成過什麼事。”
“啊?”

“啊……我是指完成一部連續劇、一首歌或一部小說。你剛才看到了，我把小說扔掉了。我怕會讓你失望。”

“這也許是因為你缺失動力……如果你沒有，那就自己創造一個。”Metavee輕撫著下巴，一副認真思考的樣子，我聚精會神地看著她靜靜地凝神思考的樣子。
她的一舉一動都如此迷人。
“一定得有個獎勵。”
“啊?”我很驚訝,“什麼獎勵?”
“為了給你動力，你為我寫的每一章都會有獎勵。”
“有意思。那我的獎勵是什麼?”我笑眯眯地看著這位漂亮的女子,Metavee眼神看向別的方向，但用手捧住了我的臉。
“一個吻。”

“啊?”

“你寫的每一章，如果有趣的話，你就會從我這得到一個吻作為獎勵。”

第五章
批評

我一回到家就去Aobe-Aum的房間找她的手提電腦。我媽媽看到我正在我雙胞胎妹妹的房間裡翻找，責備我道:
“這樣不好,Ai。你為什麼要這樣翻找你妹妹的東西?”
“我只是想借用她的手提電腦，媽媽。”
“但她沒有給你許可。你怎麼可以就這樣走進來拿?”
“那你去叫醒她吧，媽媽。這樣我就能得到她的許可了。”
當我這樣回擊時，我媽媽愣住了。至於我，我在那麼說時並沒有想太多,所以在看到她的反應時,我感到有些愧疚。
“對不起，媽媽。但我真的需要用它。”
“用來做什麼?”
“用來申請工作。”
我媽媽看起來不太相信，但如果我再不找到電腦， Aobe-Aum 的房間馬上就會變成一間垃圾回收廠，因為我

的搜尋把這裡弄得一片狼藉。於是我媽媽指了指桌子。
“在抽屜裡。我幫她放在那了。”
“好的。謝謝媽媽。”
我對我媽媽笑了笑，拿起電腦抱在胸前。我注意到我妹妹的錢包也在那，於是趁我媽媽沒看見就一併拿了起來，匆匆離開了那個房間。
好吧……這一刻泰國誕生了一位新作家，也誕生了一位剛剛拿到兩張信用卡的信用卡竊賊。
如果你要為此責怪誰的話，去怪Pang吧。是她建議我這麼做的。
“我沒想到你真的會這麼做·	.…”	
我帶著一臺和廣告裡展示的最薄的衛生巾一樣薄的電腦，出現在我那美麗的朋友的房間。我厭倦了待在家裡，因為我媽媽會一刻不停地盤問我什麼時候用完我妹妹的電腦。她表現得就像我要賣了這臺電腦似的。

“我會好好保管這張卡的。簽名沒那麼難模仿。如果我想買更多小說，我就可以用它隨便買。”
“毫無道德可言。”
“嘿，你還記得我是你的朋友嗎?”我衝我朋友癟了癟嘴，然後把注意力轉回到我面前的電腦上。螢幕上是一頁空白的文件，等待我在這之上展開我的小說。
“你為什麼想要用電腦?”
“用來寫小說。”
“嗯?我震驚了……你是誰?你不是我的朋友吧。” Pang 捂住胸口慢慢搖了搖頭，不敢相信自己的眼睛。“像你這種連船和床都分不清的人要去寫小說?你拉低了文學界的水準。你會寫出一堆垃圾。批評家們不僅會批評你還會議論你的家庭。他們會問，‘為什麼你爸媽要把你生出來?’”
“嘿。我只是寫篇小說，不是要把鎮子燒了。你沒必要
“劇情是關於雙胞胎的?”
“嗯……讓我來讀給你聽。”我請了清嗓子，坐直了開始讀。“我叫SaenSoen’。我是一個女人，正站在某人面前，心情激動……"
我開始讀這些我懷著害羞的心情寫下的文字。Metavee認真地聽著，沒有打斷我，這鼓勵著我繼續讀下去。我的故事是關於一個沒有夢想的女孩。啊……這是來源於我自己。她的家庭成員有爸爸，媽媽，和一個雙胞胎姐姐。

是的……我不想讓這個故事看起來太接近現實，所以用雙胞胎姐姐代替了雙胞胎妹妹。
[第一章沒有太多內容，更像在介紹角色，比如誰是誰，他們從哪裡來。Metavee直到我讀完了都還保持著安靜。]
“第一章怎麼樣?”
“很糟糕。”

SaenSoen 在泰語裡是非常淘氣的意思。

這個長相甜美的女人的坦率就像給了我一記耳光。我熬到深夜，花了四個多小時認真寫了這五頁內容，還進行了校對以確保沒有錯別字或錯誤。可她卻說這很糟糕?
“真的嗎……”
“我很抱歉這樣直白地評論。但是……一篇小說需要每章都有一個小高潮。而且每章的結尾都應該留點懸念。但你只是描述了這個女人是誰，從哪裡來。沒有任何能讓人感興趣的地方。”
“啊哈。”
“但我能看出你的努力。我不會評判你。你能告訴我大致情節嗎?故事裡有哪些有趣的次要情節?”
“呃……她們是雙胞胎。”
“嗯哼。還有呢?誰是男主角?是什麼讓這對雙胞胎的生活變得有趣的?”

“她們相處得並不好。其中一個能做好所有事，而另外一個只有美麗的外表……”

“還有呢?”
“嗯……”
“你還沒有一個結尾，對吧?’
她雙手抱胸，靜靜坐在那，讓我感到緊張和害怕。她一嚴肅起來，就顯得很有權威性。所以這就是她作為律師的那一面……這和那個有美麗笑容的女人很不一樣。
“我還沒想過結尾。”
“你寫的毫無劇情可言。這像一篇日記，很無聊。”面容甜美的女人聳了聳肩，熟練的摸著傢俱走到窗邊。“所以這個世界上沒有任何有趣的事物，即便是你的小說。”
突然，我對這個嬌小的女人產生了可愛侵犯心理，她毫不考慮我的感受就說了這些話，我想奔向她然後把她的頭往牆上撞。該死的!我想做好一件事，可她卻貶低我。她這樣我還怎麼有動力創造出好的故事!
我攥緊了拳頭，因為我不想輸。於是我帶著沮喪，一字一頓地說:
“每個人第一次做什麼的時候都做不好。”
“是這樣。會批評的人可能不一定自己就能做好。不是所有人都能成為作家……你過去有能力做到，但現在我不知道你是誰。”
我感覺我被無情地侮辱了。她在把我和Aobe-Aum相比?當然，我沒有什麼才能。但我也不是會輕易放棄的人。
“如果雙胞胎的情節太無趣，那我就換一個。”
“換成什麼?”
“一個女人最好的朋友要她去和一個從沒見過的人分手的故事。”

“然後呢?”
“她對男主角一見鍾情了。”
“太老套了吧!無聊。”
“不，才不無聊!”我像個被大人責罵的小孩子一樣爭論著，“故事裡還會有……還會有撒旦。”
“所以成了幻想小說了?那也會有人在地獄燃燒嗎?”
“女主角得到了撒旦十年的祝福。”我東拼西湊填充進故事情節。Metavee勾起嘴角笑了。
“你在抄襲一部西方電視劇?你就不能自己思考嗎?”
“主角會墜入愛河，然後在第十年，撒旦會按照交易所約定的回來。”
“來取走她的性命……無聊。”
“來取走女主角不能給予的東西，而且這是個選擇!”

“在故事的結尾，男主角會選擇女主角。毫無新意。”
“最後女主角選擇了離開，放手讓男主角和她的朋友生活在一起。”
“還是很無聊。”
“男主角其實是個女人!”
我盯著這個喜歡捕捉情節中矛盾點的人，依舊沒有放棄。這個甜美長相的女人抬了抬眉毛，慢慢綻出一個微笑。然後她打了個響指。
“這應該會很有趣。”
“嗯?”
“大多數小說都是男主角和女主角。講述兩個女性主角的故事應該會很有意思。你又變回那個有才能的人了。” Metavee給了我一個大大的笑容以表欣賞。“只要給你點壓力，你就能想出很多情節。但你還需要調整你的行文風格，

讓它更流暢優美。”
“你故意給我壓力的?”
“沒錯……否則，你可想不出這麼酷的劇情。現在小說變得有意思了。”她托住下巴，看向另一個方向。如果她能看見，她大概會看著我的眼睛鼓勵我。
“讓我們來看看她們的愛情會去往何方吧……結局會有什麼變化嗎?”

“讓我們拭目以待吧。”

第六章
真的非常喜歡

在Metavee面前，我還能像個理性的人一樣說話，但當我一個人的時候，我就會變成這樣一個瘋女人-我就像那些愚蠢的白痴一樣，無法想出自己的點子。
寫小說並不容易。作家們是怎麼寫出10-20句話的?我連開頭都不知道該從何寫起……好吧，接著上一章，女主角“Saen-Soen”，不，讓我換掉它，真是個差勁的名字!就像Chaoplanoy'小說裡會出現的人物。
呃……我該用什麼名字呢?
“Marisa”……這名字不錯，就用這個吧。好了……Marisa遇到了她雙胞胎的前任,“Nub-Dao”。
哇……文思阻塞。
啊啊啊啊。早知道這麼難，我就不應該吹噓。我把期望值拉得太高了……
“所以你還在繼續胡說八道嗎?”

'Pluto小說作者的名字

Pang 從廁所出來，衝我撇撇嘴。我聞到廁所傳出的味道，立刻皺起了臉。
“你是拉屎了還是死了?這味道真讓人噁心，你得去看看腸胃。”
“我吃太多牛肉了。沒辦法，我賺了很多錢，所以我只吃好的，我的大便很臭。我又不是那種沒工作又沒錢的人，整天做無意義的事，比如寫小說。你可以吃綠色蔬菜。它有很多纖維，也不貴，很適合你。”
“多麼長的一段諷刺?如果有一天我成了名作家，發了大財，你就會因為內疚窒息而死。
“真煩人……那你在寫什麼?我來幫你。”
“寫什麼?我還沒開始呢。”我撓撓頭，惱火地說，”如果我帶著這個回去見她，那個刻薄的女人又會說些什麼把我活埋了。
“你對她的稱呼變得也太快了，你前幾天還在誇她，現在她就成了‘刻薄的女人’?”

“這就是她真實的樣子。什麼樣的人會批評得如此刺耳?她說我的故事缺乏連貫的情節，讀起來就像一本無聊的日記，沒有什麼有趣的地方。人一定要這麼刻薄嗎?”
“她是個有趣的女人……這只是從你的話中瞭解到的。”
“怎麼說?”
“你把她描述成一個脆弱的人，就好像她是玻璃做的一樣，只要有人從她身邊走過就會碎掉。但她卻直白地批評你不在乎你是否會受傷……”
“她可能是想給我壓力，好讓我寫出一部好小說。這是她的律師特質。”
“瞎子也能當律師嗎?”
“她是在當上律師後失明的。”
“我以為她是天生失明。她是怎麼失明的?你問過了嗎?’

“沒有。”
仔細想想……我從沒想過這個問題。我只知道，如果你能賺那麼多錢，有那麼大的房子，以前還當過律師，她的失明應該沒什麼不尋常。
現在，我有些好奇了…
“那麼……就寫寫她吧。”
“啊?”
聽到她所說的，我立馬轉過頭看向我的朋友，表現出我的興趣。
“作者需要原始材料來創作。有些人會用他們身邊的人或事，有些人會用他們過去的經歷。你可以就去寫 Metavee……
“寫你希望她在小說中做什麼職業、過得如何、是什麼樣的人。這很有趣……作者會和讀者一起發現那個女人究竟是誰……"

“她是誰”

我不需要花費很多精力，也不需要做什麼複雜的事情，如果我想要知道什麼的話，我可以直接問Aobe-Aum最好的朋友，Jan。
其實，Pang 有時候也很蠢。
【我什麼都不知道。Aum很少談起這個前女友。我只知道她是個漂亮的律師，她們是Aum在機場工作的時候認識的。
“你是她最好的朋友，怎麼會不知道?”

【連她自己的雙胞胎姐姐也不清楚她在想什麼做什麼不是嗎。況且……我為什麼要知道?我不喜歡插手別人的事)
好吧，我是在插手別人的事。
“你知道她是怎麼失明的嗎?
【我聽說她被襲擊過。
“什麼?”
【我聽說她打贏了一場官司之後就被襲擊了。我就知道這些。我得掛了，我得回去工作了，畢竟我是個有工作的人，再見。]
Jan 毫不在意地掛了電話。為什麼每個人都要強調我沒工作的事?不是我不想找工作，只是到目前為止還沒人僱我罷了。
還有，說我插手別人的事是怎麼回事?有點好奇心怎麼了?我只是想為我正在寫的小說找些原始素材，天哪!既然

我誰也問不了，那就直接去問她吧!
今天，我像往常一樣去Metavee的大房子看她，雖然我什麼也沒寫。當我到她家時，我聽到前院傳來大喊大叫的聲音。
“我好心好意來看你，你一定要吵架嗎?”
“這就是你所謂的好意，爸爸?你對我的所作所為滿意過哪怕一次嗎?我都這個樣子了，你還是一點都不關心我!”
我可以從Metavee的鼻音中聽出她的怨恨，我記得很清楚。我躲在遠處觀察，因為我想讓他們把家事給說清楚。
“這都是你自找的。”
這個腰腹略顯豐滿的老人跺著腳走向他的車，車就停在離我不遠的地方。他看了我一眼，嘴角露出一絲笑意。
“我們好久沒見面了。”
“啊?”我有點愣住了，因為我不認識他。所以我猜
Aum 的父親認識的人是Aobe-Aum。	“你好。”	
“俗話說，患難見真情……我以為我女兒很聰明，沒想到還是老樣子。她是個同性戀，又蠢，還神志不清了。”
“夠了。”
這句話出自一個女人之口，她大概比那個男人小上幾歲，可能是Metavee的母親。出於禮貌，我舉手致意。
“我要走了。請照顧好May，Aum。”
雖然她這麼說，但似乎並不在意我的存在。車一開走，我就衝到那個美麗的女人身邊，她站在那……甚至沒有穿鞋，
“你還好嗎?May?”
看起來快要哭出來的人慢慢地笑了。她似乎在極力剋制剛才的憤怒。
“你到這裡很久了嗎?Aum?”
“有一會兒了。”
“很熟悉的氛圍，對吧?”
“啊哈。”我邊想邊回答。什麼很熟悉?這是我第一次見到她的家人，“你怎麼在外面?”
“為了和我爸爸吵架。
“是你爸爸帶你出來的嗎?”我沒有得到回應，不過這也無關緊要，所以我轉換了話題，“你沒穿鞋，你的腳可能會因為細菌而發癢。你可以穿我的運動鞋。”
我脫下運動鞋，彎下腰抬起可憐的她的腳，幫她穿上我的運動鞋。Metavee顯得有些猶豫，於是我抬起頭看著她。
“怎麼了?為什麼不穿上運動鞋?”
“我還以為你因為我難聽的批評在生我的氣呢。”
她的話喚起了我仍有些沮喪的心情。然而，在目睹了這個嬌小的女人與她家人的爭吵之後，我想她現在再與我爭吵

很可能不是一件好事。
“作者會受到批評，這是正常的，我必須接受。’“你真豁達。”
“快把運動鞋穿上吧，不然你的腳會癢的。”我急切地堅持著，但Metavee 搖了搖頭。
“不用了，我進屋就能洗腳，走在草地上很舒服。它很柔軟。”
“我傾向於想象草坪上有小狗的大便。’
“我們這裡沒有養狗。”Metavee微微一笑，然後脫下運動鞋，重新光著腳站在草地上。“既然在這，我們就一起散散步吧，我好久沒走出過家門了。
“好。”
“和我一起光著腳走吧。這種感覺真的很不錯。”

我們並肩漫步。這位面容甜美的女士用她的胳膊摟著我她的緊張很可愛，所以我輕拍她的手背，讓她平靜下來。
“你可以一直往前走，前面什麼都沒有。如果有的話，我會告訴你的。”
“我還是很緊張，我們進去吧。”
“這算什麼?你邀請我去散步，自己卻要逃跑?不……外面天氣很好，為什麼不看看風景呢?”
“我根本看不見，要怎麼看?”
我慌亂地緊閉雙唇，因為我不知道我這樣說是否傷害了她的感情。為了安慰她，就像我們是電視劇裡的角色一樣，我回答她……
“沒事的，我會做你的眼睛。”
我趕緊閉上眼睛，因為自己說的這些話讓我想吐。我看電視劇時很討厭這種勉強的臺詞。我寧願去看首相對人發火。但是，是的，今天我親口說出了這句話。

“太像肥皂劇了。”“我也這麼覺得。”“但我喜歡。“
“你喜歡我剛才說的話?這種肥皂劇臺詞?”
“我喜歡你。”

怦怦怦……

我瞥了一眼說這話的人，她正茫然地望著外面，因為她看不見。我的心在微微顫抖。但同時也感到一絲失落，因為她喜歡的人大概是Aum。
而不是我……
“你怎麼不說話?"
“我不知道該說什麼。”
“我剛剛說了我喜歡你，你得回我一句喜歡我。”“什麼，我得回一句?"“對，快點。”“我喜歡你。”"…”
這一次，我們真的都沉默了。我發現旁邊的人也愣住了。於是，我用手肘輕輕地拽了拽她，以驅散空氣中的緊繃感。
“怎麼了?是你讓我說的。”
“是啊……我怎麼愣住了?”
說完我們倆相視而笑。當我看到這個面容甜美的女人感覺好多了，我就開始了我們在前院散步時的對話。

“你和你父親為什麼吵架?你們吵得很厲害。“老問題。”
那是什麼?我怎麼知道?“啊。”
“我還沒告訴你呢。”哦。我沒必要假裝知道?“知道了。”
“還是那些老問題。”“我明白了。”“還沒有。”
如果她繼續這樣，我就把她的頭咬下來。我是認真的，

我不在乎了!

“你不說話了?你真有趣……”Metavee笑得前仰後合，好像她真的很享受這樣逗趣我。我氣得五官都扭曲了，幸好她在咧嘴大笑著，根本看不清我現在的樣子。
“好了，我不笑了。”
“你現在能告訴我了嗎?”
“我父親來看我，但像往常一樣……我們說了兩句就吵架了，我父親討厭我的一切。
“你爸爸為什麼討厭你?你那麼有才能……你有個大房子，還是個律師，你擁有著讓每個人羨慕的生活。”
“從我出生起，我父親就對我不滿意。他似乎總是忽視我的努力，卻總能找到批評的理由，不管我做得多好……我在他眼裡都一文不值，毫無意義。”

我聽著Metavee的話，非常理解一個在父母眼中永遠做不好任何事的女兒的感受。所以，我不是這個世界上唯一的壞蛋。
這個面容甜美的女人也是。
聽到這些，我和Metavee的感情聯絡更深了。如果她想找一個能理解她的人，她可以看看我。我們沒什麼不同。
“這都是因為我生來就不是個男人。我父親一直想要個兒子，但他沒能生一個。”
我理解地點點頭，然後告訴她她父親沒能生個兒子的原因。
“他的丁丁太小了?”
“什麼?”
“沒什麼。”我急忙打自己的嘴巴，因為我不小心說了那句話，但現在看來已經太晚了，“對不起。”
Metavee卻開心地笑著，激動地搖著我的胳膊。“這和他的丁丁有什麼關係?”
“我在哪裡讀到過……如果一個男人的丁丁小，他往往會有女兒。如果丁丁大，則往往會生兒子。”"……”
“生為女人不是我們的錯，我們的母親有X染色體，我們的父親需要向母親的卵巢輸送Y染色體，是他們輸送了X染色體，我們能做什麼呢?天哪。”
我像一個很懂科學的孩子一樣抱怨，雖然我在那門課上只得了C。為什麼我會記得這些事情?該死的。“好。”“好什麼?”
“下次我和父親吵架時，我就說這句話。他一定會被嚇呆，再也不敢和我吵架了。這將是我第一次運用我的律師技

能，就父親的丁丁問題和他打官司。”
我點點頭，忍住不笑出來，我感覺很好，因為我讓身邊這個嬌小的女人笑了。
“Aum。”
“啊?哦?”Metavee伸出雙手捧住我的臉，她似乎在測量距離，所以我馬上就明白過來她要做什麼。“在這?這裡是家門口，如果有人看到我們……我還沒給你讀我的小說呢，你為什麼要吻我?”
“這是一個感謝之吻。今天，我要感謝你兩件事。“是什麼?”
“第一……你把你的運動鞋給了我，我非常感動。”“什麼?這沒什麼。”
"第二	…我爸爸的丁丁。”	

"啊.……”"
Mctavee 立刻踮起腳尖親了我一下，我再也無法反駁，雖然這個吻的原因是…
是因為創造她的人的丁丁。
我們互相退後。我注意到嬌小的她臉紅了，我想我也不例外，老實說，我覺得Metavee也為自己這樣做感到尷尬。她剛剛試著表現得很強硬。
“你不好意思的樣子真可愛，May。“誰不好意思了?我沒有。
嬌小的女人把手放在臉頰上，似乎想掩飾自己的尷尬但為時已晚，於是我帶著愛慕對她笑了。
“當你知道我喜歡接吻時，你是在用接吻作為獎勵，讓我去做寫小說之類的事情，又用它來感謝我說的和你父親吵架的事?你用它來操縱我?”

“用‘操縱’這個詞有點過了。”“但這很有用。這是一個很好的動力。”“嗯?”
“當我知道如果我做得好，你就會獎勵給我一個吻時我就想做好了……”
這一次，輪到我雙手捧著Metavee的臉，她一動不動地站在我面前，眼睛盯著我的胸部，因為她什麼也看不見。這很迷人、可愛，同時也很讓人同情。我對Metavee的痴迷連我自己都感到震驚。是什麼讓她失明的?是什麼讓她變成了現在這個樣子?
不……她到底是什麼樣的人?為什麼Aobe-Aum 會和她在一起?她太神秘了·
你會與一個同樣性別的人墜入愛…-這一點都不奇

但是，因為好奇而愛上一個人……
“你說過，如果我寫好我的小說，每一章我都會得到一個吻……記住，你是我的動力，而且……”這一次，我是那個彎下腰勇敢親吻的人。"Aum…”
“我真的，真的很喜歡你……Metavee這太不合理了。

第七章

Our song

我做了什麼……
我已經過界到擁這個嬌小的女人入懷並親吻她了，無意識地就承認了自己的愛意?僅僅是想著這一點就讓我陷入了尷尬的焦慮。我忍受不了我自己了。這也太老套了……
但這是我對自己的感受最誠實的一次。我從來沒這麼熱切地愛過或喜歡過任何人。儘管我有過許多愛人，我也從沒像這樣過。這個女人佔據了我心的正中，並且似乎再沒打算離開。
“嘿，我喜歡這首歌。”
我對Pang 說道。她正準備在手機上切歌，這個美麗的女人穿著空姐制服，正為她的飛行做準備。她沒好氣地看了我一眼。
“如果你喜歡，自己放就行了。我要走了。”
“這首歌叫什麼?”

“Your song……這是首原聲帶。”“歌手是誰?”
“這裡寫著Sadub-Pin2。真是個好聽的名字。”
“誰會起Sadub-Prao³這種名字?”
“Sadub-Pin!你毀了這個好聽的名字!你還在寫你的小說嗎……你也太把這事當真了。”
“當然。我很有決心。我一個小時就寫了五頁……我聽取了你的建議;我就是女主角，正在和另一個女主角調情。”
“不錯……這樣你就能在情感上投入其中了。”
“你剛才放的那首歌也讓我更加投入了。我墜入愛河了。”我誇大了我所展現的羞澀，想象著自己正在與小說中的角色調情-一我把她想象成了Metavee。“我心潮澎湃了。”
““r》裡的歌和角色。

“你看上去就像真的墜入愛河了。”
“你急著去工作嗎?”
“非常急。”
“我昨天向 May 表白了。”“什麼……”
我朋友臉上的震驚讓我咧嘴笑了。
“快點回來我就能告訴你。你什麼時候回來?”
“後天。”
“好。快點回來,我們就可以聊了。來聽聽我做了什麼。我能感覺到我的臉通紅，但我的朋友只是靜靜地看著我。沒有取笑，也沒有批評。她只是平淡地對我說道
“走的時候記得鎖門。”

“我知道。”

滿懷雄心的作家將手稿寄給了美麗動人的編輯一一她正在她開著空調的書房裡耐心等候。當我到達時，Metavee笑著迎接了我，激動地等著下一章的內容。
“我們來看看在上一章之後故事會怎麼發展。如果不有趣，你就不能得到吻。”
聽到她這麼說我板起了臉。這個嬌小的女人覺得我渴求她的吻、愛和傾慕?
但話說回來……那雙唇過於誘人。而且我一整天除了寫小說什麼都沒做，都是因為她的吻。真瘋狂。
“這是全新的一篇，不是下一章。聽我讀吧。”我飽含感情地朗讀我的小說，就像在做電臺廣播。我前幾天晚上在 YouTube上聽了一些有聲書，學到了很多有趣的技巧，應用在了今天的朗讀裡。
Marisa和撒旦做了交易,她願意付出任何東西以變得成功，甚至包括擁有人類從未夢想過擁有的東西。撒旦立馬同意了交易，給了她十年的時間。十年之後，撒旦就會回來索取對她來說重要且無法給予的東西。
作為交易的結果,Marisa成為了世界上最美麗且富有的女人，沒有人可以與她媲美。她得到了她想要的所有東西。

在實現了這個完美的願望後，她過上了乏味的生活。她不再渴望任何東西，因為她什麼都有了。有幾次Marisa 甚至想過自絕，因為她的生活不再有趣。直到有一天，在交易之後的第八年,Marisa最好的朋友Parn-Net 請求她幫忙去和Parn-Net的前任分手。Parn-Net和她的前任沒有見過面，只在電話裡說過話。由於Marisa和Parn-Net聲線相似，Parn-Net就拜託她透過電話代她分手。因為Marisa的生活太空洞了，無所事事的她滿不在乎地答應了，沒過多久就拋之腦後。

不過……就在那天晚上，她的朋友遭遇了一場嚴重的事故。因此，Marisa意識到她必須滿足她朋友的請求。
Marisa用她朋友的手機發了條資訊來提分手。但Line對面的人卻不接受，堅持說如果真的想結束就必須當面對峙於是Marisa就按要求赴約了，她見到了Nub-Dao,一個美麗的女人。她從沒想過這會是她朋友的前任，因為她們都是女性。這次見面讓她們瞭解了對方。這是Marisa的心第一次這麼劇烈地跳動，就像她正在飛奔著穿越一整個足球場。她感覺如此美好，幾乎可以稱之為愛情。你可以說她是為 Nub-Dao的容貌傾倒了。但是明明有更多英俊的男人曾與她調情，而她無動於衷。
或許是因為他們是男性,而不是一個像Nub-Dao一樣正坐在她面前的女性……
對Marisa而言，Nub-Dao是獨一無二的。她讓她心跳加速，讓她想更加了解眼前的這個女人。所以，再一次的，她完全忘記了她朋友的請求。
最終……Marisa假裝成了她的朋友。

“她大概只是為她感到同情。”
聽到結尾，Metavee輕輕地說道。我停頓了一下，然後搖了搖頭。
“我不確定。我只知道她沒法忍受傷害Nub-Dao。而且，劇情裡寫得很明白，她對Nub-Dao一見鍾情了。那怎麼會是同情呢?”
“她同情她，因為她被甩了。可能Marisa只是有些困惑，分不清自己是否陷入了愛情。或者換個說法……她以前愛過人嗎?”
Metavee嚴肅的口吻讓我有些緊張。我立馬坐到這個嬌小的女人身邊，想給她一個解釋。但我一坐下，這個美麗的律師就站了起來。
“她從沒愛過任何人。這就是為什麼當她遇到 Nub-Dao時，她知道這次有所不同。”

我飛快地解釋著，幾乎咬到了自己的舌頭。這就像我在解釋自己對Metavee的感覺不是同情，而是愛意。
儘管這有些太快了。
“那Nub-Dao是哪裡給Marisa留下了深刻印象，讓她愛上她了呢?”
“因為世界上只有一個Nub-Dao。這就是印象深刻的
點。”
就像你一樣……世界上只有一個你。
“你看起來壓力有點大……May。”
“所以你也為我感到同情?”Metavee靜靜地站在窗前雙手抱胸。我不想讓她誤解我，幾乎是喊叫著否認了:
“不。我不是同情你。”“Nub-Dao 不是我嗎?”
“你為什麼會那樣想?”
“我不知道。我能感覺到Nub-Dao就是我。如果不是我，會是誰…一個作者的第一部小說往往來源於真實經歷。”
我看這個這個能輕易看穿我的人，目瞪口呆。她的失明並沒有對她發現情節漏洞的能力產生任何影響。
“確實是這樣……但我借鑑你的形象是因為你的有趣和神秘，並沒有在說你可憐。我怎麼會可憐你?你富有又美麗。你不需要工作，但可以隨心所欲地揮霍。我應該可憐的是我自己。我現在失業了，只能靠給女友寫小說振作起來。”
我聳了聳肩，這讓Metavee轉向我。雖然我們沒有對視，但我能感覺到她輕輕笑了。
“你把自己說得很可憐。”
“你明白了嗎?我比你更值得同情。’

“但是小說裡的Marisa很美麗也很富有。Marisa不是你嗎?”
“這是作者想成為又成為不了的。所以我編造了這一部分。你也別太代入其中了。”
當我打斷她時，Metavee不再嚴肅，而是大笑起來。
“不好意思，我可能太代入現實了。今天你把你的小說讀得更好了。”這個面容甜美的女人讚揚了我。這讓我有些不自然。“你有兄弟姐妹嗎?”
“嗯?”當她問出這個問題時，我的心沉到了谷底。“你·……你為什麼問這個?’
“我只是好奇。也許你有個長得很像，或者聲音很像的姐妹。也許你來見我是有目的的。”
“.…”
“我也太代入小說了吧?”這個嬌小的女人燦爛地笑了，笑得臉皺皺的。她給了我一個大拇指:“你的小說讓我浮想

聯翩。可以說這很成功。比上一次好多了。你給自己開了個好頭。”
我乾巴巴地笑了。Metavee今天的懷疑讓我很緊張，我甚至不能自由呼吸。我為了替我妹妹和她分手接近她，但現在，我在為她寫小說，還假裝自己是Aobe-Aum。如果她之後發現了這一點，她會怎麼想?
“因為我有良好的支援……也可能是因為我在寫這篇小說時聽的一首歌。我在小說裡傾注了所有的感情。”
“一首歌……哪首歌幫助你寫了這篇小說?"
“Your song。”

我將耳機插進手機，分了一隻給Metavee。我們坐在窗邊，一起聽這首歌。
鋼琴、吉他、貝斯和鼓完美融合。歌手動聽而高亢的嗓音是最出色的結合。Metavee用手指在大腿上跟著音樂打著

拍子，在一曲終了時對我微笑。
“很好聽。一首不把愛情宣之於口的情歌。”
“是嗎?”
“你很有音樂和講故事的品味。當我聽這首歌時，我能在腦海中回放你小說中的情景。”
“你覺得我又哪裡需要修改的嗎?”我急切地詢問她這個善於坦率地批評和發現瑕疵的律師。
“如果 Marisa朋友的意外不是個意外,會更有意思。”
“嗯?”
“沒錯。你想象一下……如果Marisa朋友的意外不是因為過失，而是故意釀成的。那會變得多有意思?”
“比如為了不撞上擋在腳踏車前的兔子?還是為了甩開追在腳踏車後的狗?”
“太幼稚了……再想。”Metavee搖了搖頭，讓我再努力想想。
“我想不到任何別的了。”
“作為一個喜歡懸疑驚悚類小說的人，我建議……”
“啊哈……”
“導致腳踏車衝下山坡的就是那個要被甩的前任……你覺得這樣會更刺激嗎?’
我看著提出建議的人，她愉悅地打了個響指。這個提議給故事增色不少。
“哇……這樣好多了。情節更有趣了。那我們就這樣寫吧，我會完善劇情大綱的。謝謝你。”
我興奮地想起身收拾東西離開，但Metavee按住了我的大腿讓我停下。
“你是不是忘了什麼?”

“什麼?”
“你的獎勵。”
她一說完，就拉住我的衣領，給了我一個輕柔的吻。她的唇覆上我的，比往常多流連了一秒才分開。我在接吻時總是臉紅。我必須承認……我很喜歡這樣。
越久越好。
這是否意味著如果下一章寫得有趣，吻就會更綿長……
“我差點忘了。”
“快寫下一章吧。我會等著的。”“啊哈。”
為了和Metavee多聊一會兒，我多待了一段時間才衝回家開始寫下一章。我想要讓下一章更有趣，這樣我的獎勵就可以再延長兩秒。但當我要告知計程車司機目的地時，我

改變了主意，因為Kosol打電話來告訴了我一些關於Ben的訊息。
“去這個寺廟。”
當我到達時，已經有差不多十個我曾經的玩伴在那兒了。現在他們都已經是成年人了，有的帶著孩子，有的穿著他們工作的制服。
“Ko。”
我叫了我的前任一聲，他正在給客人們倒水。Kosol把盤子遞給另一個朋友，走過來和我交談。
“我們這麼快就又見面了。”
“是啊。我都沒想到會在葬禮上見到你……我想Ben現在應該在一個好地方吧。”
“是啊。在長久的掙扎之後。”
我悲傷地注視著靈柩前 Ben的遺像。我的朋友奇蹟般地

在一場蓄意製造的車禍中倖存，但他的生活從此天翻地覆。
“Ben 的家人有說什麼嗎?”
“他們能說出什麼來?他的父母看起來比他活著的時候還高興。他們不再有負擔了。”
“可能是因為他們早就準備著有這麼一天。他不能走路，也不能工作。死了可能更好。”
兩年前，當我還過得無所事事的時候，我喜歡和朋友們出門在家附近騎摩托車。我們一大群人一直玩得很開心，就像世界上根本不存在悲傷。
但我們的幸福對其他人來說是麻煩。不過不管他們怎麼譴責，我們依舊做我們想做的事。當時的我們認為，我們這麼大一群人，如果他們再煩我們，我們就去他們家門口咒罵回去。
雖然我們都已不再是孩童，但仍然太不成熟、太不明事
理了。
於是有一天意外發生了。當時我們正沿著街道比賽誰騎得快，並不在乎這是否影響了其他人。一輛沒有牌照的黑色汽車有意向我們疾馳而來，沒有任何剎車的意思。它打算殺掉我們中的一個人。
而這個不幸的人就是 Ben。
Ben的摩托車飛到半空，他的身體撞在我面前的路燈柱上。黑色汽車的司機停下車欣賞了自己的傑作，朝我們挑釁地豎了中指。
我記得我們當時很憤怒。一撥人跑過去檢視Ben的傷勢，而另一撥人，包括我和Kosol，騎車追上了那輛沒有牌照的車。我們很憤怒，而且想要復仇。我們很輕鬆地就追上了那個司機。他殺人時毫不猶豫，卻不敢闖一個紅燈。
“抱歉，我碰巧很遵守交通法規。我必須在紅燈的時候停車。”
這就是他說出的話。他以一種毫不在意的態度挑釁著我們。Kosol拿了根管子準備打他，但當槍管正指他的臉時，他不得不停下動作。

“如果你砸一下我的車，就會有一顆子彈射進你的身體。你自己選。”
“你是誰?你為什麼要和我們作對?”
“蝙蝠俠。”
“什麼?什麼他*的蝙蝠俠?”
“我是暗夜的英雄。我會除掉那些破壞居民生活安寧的罪犯。最重要的是…”黑色汽車的主人把一張卡甩到了 Kosol臉上。“我很富有。這就是蝙蝠俠。’
而不久之後，我們就見識到了財富賦予他的權力。我們從一開始就不佔理，因為我們沒理由在深夜外出。我們對自己的所作所為找不出任何藉口。我們做錯了。而那個富有的人請了非常好的律師……錯誤被說成正當的，重罰也被改為輕判。最糟糕的是，沒有人對我們和我們殘廢的朋友表示同情。
Ben 只得到了很微薄的一點賠償，於他即將度過的餘生

而言只是杯水車薪。我記得我們當時憤怒至極，想要做些什麼，但我們知道我們必然會輸給那個有錢人。如果我們想要報仇，只能去找那個讓蝙蝠俠逃脫罪責的人。
必須要有人為發生的事情負責，是的……除了實際的罪犯之外，那個律師是我們的下一個目標。我不假思索地就說出了這樣的話
“那個律師要為她的所作所為付出代價。”
在那不久之後……我的朋友們就照我說的做了。我沒有和他們一起，因為我父親把我禁足了，並且命令我停止和他們鬼混。我知道的下一件事，是Kosol告訴我的他們的所作所為。
“我們好好‘照顧’了那個律師。就算她活下來了，也沒法像以前一樣生活了。”
我感到很內疚，決定離開那群人。我和他們斷了所有聯絡，也和Kosol分手了。我認真思考了自己所做的是否對任何人有益，然後決定將精力集中到學業上。我改變了我的生活，雖然這和Aobe-Aum的生活毫無可比性。

“你會得到應有的報應;這是這個世界的規則。或者你可以說是因果律。這就是為什麼我們成了今天這樣，也是為什麼那個律師必須為她的行為付出代價。”
說這些話時，我看著我朋友的靈柩,上面裝飾著花和燈。
“如果你能回到過去……你還會和我們一起玩嗎?”
“你現在問這個又有什麼意義?”
“我只是想知道。”
我瞥了Kosol一眼，稍稍笑了。
“那我不告訴你。”
我徑直走過去悼念了我朋友的遺體，不願意和任何老朋友再有任何交流。

第八章

冥王星

今天書房裡的氣氛與往日有所不同。當我走到房門外時聽到裡面傳來電視的聲音。我看向管家，她正端著飲料盤，被我問到時一臉驚訝。
”May在看電視嗎?”
“她想看的時候就會看。她說電視聲讓她不那麼孤單。”
“這些是給May的?”
“是的。”
我從女管家手中接過托盤，主動提出幫她拿進去。
“我會把這個帶給她。謝謝。”
然後我開啟門，走進了堆滿書籍的房間。一切如舊。也就是說，那兒開著涼爽的空調，空氣中瀰漫著茉莉花香。 Metavee坐在窗邊，絲毫不擔心被曬黑。電視裡傳來紀錄片節目的聲音。
“May。”

“Aum?”Metavee聽到我的聲音,露出了一個燦爛活潑的笑容。這樣的笑容一如往常地讓我心跳加速。
“今天怎麼開著電視?管家說你很孤獨?”“你遲到了，所以我很孤獨。”
“給你。”我放下托盤，遞給這位面容甜美的女士一杯水。她依然讓肌膚沐浴在陽光中，絲毫不怕被曬傷。“你為什麼不看個肥皂劇呢?旅遊節目不無聊嗎?”
“當我想去某個地方時，我就會開啟這些頻道，雖然我看不到，但我可以想象。旁白的敘述能幫我想象。”
“你想去旅行嗎?”
“有時會，整天待在家裡讓人窒息。”我環顧四周，深有同感。雖然這房間很寬敞，但它只是一個方形的房間。就算你看不見，也能感覺到它讓人窒息。“今天的旅遊節目帶我去了大山，聽著他們的描述，我可以想象得到高大的樹木和草地的樣子。”

“這和身臨其境是不一樣的。”
“即使我身臨其境，我也無法看到。我可以這樣聽，就像你給我讀書一樣。”
看著孤獨的人在自我安慰，我不贊成地搖了搖頭。
“我們出去吧。”
“啊?”
“我帶你出去。我可以借你的車嗎?”
Metavee 害怕地緊緊抱住自己。“不，我不出去。”
“走吧。一直待在這裡太令人窒息了。”
“我不想出去。外面不像這個我熟悉的房子，別人會怎麼看我?”

“你為什麼害怕……你還有我。”
“有你，然後呢?”
“我已經告訴過你，我會成為你的眼睛……這聽起來像肥皂劇裡的臺詞，但我也沒有別的好詞來表述了。”我伸手去拉她緊緊摟著自己的手臂。Metavee依然抗拒著，但因為我比她強壯，她最終不得不鬆開了擁抱。”你就當是出去幫我收集寫作素材吧。一個作家可不能完全憑空捏造。
“想去就去吧。我把車借給你。但我不會和你一起去。
“沒有你我怎麼去?”
“為什麼不能呢?”
“你是我的靈感。”
說出這些話後我馬上閉上了嘴，真想一頭埋進沙子裡以逃避我此刻的羞赧和那些越界的表達。但我看到Metavee甜美的臉上露出了笑容，好像她剛才的抗拒只是偽裝，現在已盡數褪去。這讓我也笑了。
“你為什麼笑?”
“你這麼說一定很尷尬。我感覺得到，”嬌小的女人笑得很燦爛，但她也感到尷尬。“看到你如此堅定，感受到我對小說如此重要。”
“…	…”	
“我陪你去吧。”

終於，Metavee敢於走出她的安全區。一開始這有點困難，尤其是當她要邁出離開家門的第一步時。她只是站在那裡，緊緊地抱著自己，一動也不敢動。她可愛的臉上戴著墨鏡，因為她害怕別人知道她是個盲人。她在屋子裡時的自信全部都消失了。
“May……我們說好要出門玩。”

“我已經出門了……在屋子外面了。”
我看著這個嬌小的女人，她試圖找一個蹩腳到可能讓自己難堪的藉口，然後笑而不語。她既可愛又惱人。
“這樣吧……我們今天不走路，就待在車裡。這樣你就不用擔心會跌跌撞撞地掉進下水道或踩到狗屎了，好嗎?”
“意思是我們只呆在車上?”
“是的。”
“沒人會看到我嗎?”
看到她像個需要安慰的小孩一樣問這問那，我笑了。
“除了我，沒人會看到你。”我伸出手抓住她的手，她仍然緊緊地抱著自己。我引導著她告訴她如何向前走。“慢慢向前走。前面有兩個臺階……好的,就像這樣。看到了嗎?很簡單。”
Metavee 完全按我說的做,我們走出家門的第一步開始

了。
“你很擅長指路。”
“雖然這很老套，但我還是要說……我會做你的眼睛好嗎?’

聽到這句話，嬌小的她露出了燦爛的笑容。
“這還真是老套，不過沒關係。”
現在是下一個問題……我們該怎麼出行?我邀請她出來的時候沒多想，因為我只想帶她出去玩。
“我剛買了一輛車。你會開車嗎?”
“啊，我會。”
“很好，讓我們試著開一下它吧，我買了之後還沒開過呢。”
僱來的助手掀開罩子，露出她剛買的那輛車。我已經來

過這裡很多次了，但從來沒有注意過它，直到房子的主人告訴我它的存在。
“全新的?”
“啊哈。”
“你看不見，為什麼買新車?”我看了一眼這個面容甜美的女人，她站在那裡，面無表情。或者說，如果仔細看看，她有點令人討厭地在炫耀?“你知道這輛車長什麼樣嗎?你怎麼選的?”
“我不知道。”
“那你為什麼要買?它這麼昂貴。”
“我不是因為它貴才買的。”
“還是因為它比日本車更結實?”
Metavee聳了聳肩，這讓我很不爽，差點想把她的頭髮扯下然後把她的頭狠狠摔在地上。
“因為我很有錢。”天哪……親愛的!

這是我第一次駕駛歐洲車。我只在電視劇裡見過，覺得買它太過度消費了。既然價格更低的東西也能實現同樣的功能，為什麼還要買這麼貴的東西呢?但這只是買不起的人評判買得起的人的藉口。現在，我坐上了這麼一輛車，它給我截然不同的感覺。
感覺、氛圍、格調和駕駛體驗都完全不同。
我們今天去哪兒?”Metavee平淡地問道，但我能感受到一個不常出門的人的興奮心情。
“我們去附近的一個省吧，啊……有山的省。”
“去哪兒?”

“巴衝’。”
雖然我說就在附近，但一般人如果實在不想開車走遠，就會去芭堤雅或春武里府2做短途旅行，因為呵叻府3離這裡有 200 多公里遠，我和Metavee去那麼遠的地方也沒問題，因為我們都是無業遊民，距離對我們來說並不是什麼問題。
泰國現在是冬天。可以說，寒冷的天氣只是順便來打個招呼，但還是很冷，尤其是當我們進山的時候。這讓平時整天呆在空調房裡的人興奮不已。
“你冷嗎，May?”
“冷，但我喜歡它。”Metavee用手拍著控制檯，好像在找什麼東西，但又找不到。
“你在找什麼?”
“我想開啟車頂。”

“你想開啟它?”
“嗯，我想讓風吹在我的臉上，我想聞聞樹林的味道……我聽說有時雲會飄得很低，低得能讓我感覺到水滴落在我的臉上。”
“雲上的水珠?”
“你上學時不認真聽講，嗯?”
我感到挫敗地扭過頭去，然後尋找開啟車頂的按鈕。按鈕就在車頂上，沒過多久，車頂就被開啟了。風把我們的頭髮吹散到每個角落，但我們毫不在意。這是一種從未感受過的駕駛體驗，風吹著我們的臉，陽光輕吻著我們的皮膚，感覺真好。
“哇!來點音樂吧!”
Metavee開始玩得開心了，她站起來，扶著前車窗，我怕她摔下去，於是一邊抓著她的衣服一邊搖頭。“你玩得太忘我了。”

“我想跳舞。放點音樂。”“跳舞?”
“我看起來正常嗎?別人能看出我是盲人嗎?”“不會，你看起來很正常。”
“好極了。我終於是個正常人了。”
Metavee高興地舉起雙手，摘下墨鏡，閉上眼睛享受微風的吹拂。看到嬌小的她如此開心，我也露出了笑容。為了讓她更開心，我播放了音樂，這樣她就能感覺到自己像在音樂錄影帶裡一樣了。
“又是這首歌?”“Your Song。”
“你就像在告訴我，這是我的歌。”
“你可以這麼說。我把它獻給你……Your Song。”

我不會用語言告訴你我的感受，我用歌聲傳遞給你。
到了重要時刻，請知曉這首歌，
……是你的歌。

許多人都會在歡快的合唱中齊聲唱出關鍵的詩句。
如果有人嘴裡唱出“愛”這個字,
請記住，我在向你表白我的愛。
當唱到關鍵的詩句時，請知曉這首歌
是你的歌。

就像我一樣，我屬於……你。

我們下午很晚才離開家，所以當我們到達巴衝時已經很晚了。我們要找個地方吃飯，但Metavee不肯離開車，最後我買了外賣，好讓我們開著天窗靠在座椅上吃。我們看著天空，天色漸暗下來。與曼谷不同，這裡的月亮很亮，星星也清晰可見。
“我們周圍是怎麼樣的?”Metavee一邊吃一邊問。
“天色越來越暗了，今天有月亮，是滿月。”
“有星星嗎?”
“有，滿天都是星星。”我用手指著星星試圖去數它們，“一顆、兩顆、三顆、四顆、五顆……天哪，太多了，多得我數不過來。”

“可惜我看不見它們。”
“你可以想象。”
“你不如紀錄片裡的解說員描述得那麼好……菜鳥。” Metavee假裝要打擊我，這讓我心裡很惱火，我忍不住扭過頭去，對著這個看不見的人吐了吐舌頭。
天哪……
“啊……如果讓我來形容它們?它們就像聚光燈下閃閃發光的鑽石。
“我有點明白了。”
“它們毫無規律地分散著，爭相成為最耀眼的明星。然而，它們都輸給了月亮。”
“月亮上還有兔子嗎?”
“是的，一切如舊，什麼都沒有改變。月亮依然散發著柔和的黃色光芒，依然是夜空中最耀眼的。

“啊。”
我繼續望著天空，任思緒飄蕩，直到我發現身邊的人安靜了下來。
“你還好嗎?”
“你覺得冥王星也在那些星辰之中嗎?”
“啊? 我想是吧。”我撓撓臉頰，“其實我也不知道，為什麼呢?”
“太陽系裡有很多行星，每一顆都可能在地球附近，除了……冥王星。冥王星被從太陽系行星列表中除名了。”
“啊哈。”
我並不感到驚訝，因為我又沒有親戚住在上面，但 Metavee似乎有她自己的想法。
“我在網上看到關於冥王星的文章。嗯……那個人的思想很先進，所以讓我對冥王星產生了興趣。”
Metavee繼續向我講述那個帖子。作者把自己比作冥王星。作者童年時有一個朋友，他就在附近的軌道上，但作者並沒有注意到這個朋友，直到有一天，那個朋友慢慢地遠離了自己，消失了。於是，作者在收拾舊物時想起了這位朋友。
在我們的生命中，總會有那麼一個人走進我們的生活，讓我們隨著時間的流逝而遺忘。當我們回想時，我們會懷念那個人，但當我們懷念時……那個人已經不在我們的生活中了。
這就像冥王星被從太陽系的行星列表中除名一樣。人們知道它在那裡，但並沒有注意它，直到它不復存在。人們依舊不在意，直到有一天，有人說……它曾經是太陽系中的一顆行星。
“這就是說，曾經有人在我們的生命中出現過，而且還有些聯絡，但世界突然把我們分開了，我們不再記得對方……也可能我們還記得對方，但我們不再像從前那樣親密無間了。我們成了彼此生命中的冥王星。”

我們的話題在這裡停止了,Metavee的話讓我下定決心再次數星星。而我也想在回家後儘快找到這篇文章。
“你曾經是別人生命中的冥王星嗎?”
突然話題轉到了我身上，我茫然地眨了眨眼睛，微微搖頭。
“我想沒有。我不會讓任何人輕易忘記我的。”
“是啊，這意味著只有別人是你生命中的冥王星，而你是他們的星系。”
“不……我不這麼認為。”我撓撓頭然後笑了，“我記得我生命中的每一個人。”
“不，一定有什麼人……被你忘了。”
“沒有。”我繼續否認。然後我反問Metavee，“那你呢?你生命中有冥王星嗎?”
“也許吧，但我不知道是誰。”

“那你有沒有成為過別人生命中的冥王星呢?”
這個問題讓Metavee沉默了一下，然後才點頭承認。
“有。”
“哦?”是誰……Metavee被某個人遺忘了?“你還記得那個人嗎?
“我永遠也忘不了。”
“是誰呢?能告訴我嗎?”
這個嬌小的女人沉默了一會兒，像是在做決定，然後她告訴了我是誰，這讓我對自己一開始的好奇感到後悔。
“我的初戀。”


第九章
想要

事情並沒有照計劃中那樣發生……我們仰望星空，忘記了時間的流逝。直到過了晚上九點半，我才打算開車回曼谷，但已經太晚了。我們下午才離開曼谷，今晚就開車回去會讓我像頭髮怒的公牛。
“Aum,你明天不用早起上班對吧?我們就在這兒過一晚吧。
這個起初甚至不想踏出家門一步的人，現在居然隨便就提議要在外面過夜。不過我確實並不著急回去，我的父母沒那麼在乎我，所以我同意了她的請求，留在了這裡。
我們來度假的這個地方很可愛。我們選擇了這裡，因為 Metavee說她喜歡雞蛋花的香味。到度假區的時候已經很晚了，當我們選房間時，Metavee就像那些電視劇裡的富人一樣，選了一間最貴的。
“我想要最貴的房間。”
於是我們住進了最遠的房間，房間還帶有一個湖。我們打算早上出去散步，享受美景。不過，這樣的大山裡怎麼還會有湖?這在地理上看似不可能。

這個最好的房間周圍都是窗戶，給人潔淨寬敞的印象。我很激動，而Metavee只是雙手抱胸靜靜地站在那兒。我一直髮出“哦，啊”的聲音，像個總被媽媽鎖在房間，從沒走出過房子的小孩一樣。我表現得就像第一次探索世界似的以至於我自己都為我的激動感到尷尬。
“這個房間很寬敞嗎?”
“非常寬敞，像那些傢俱廣告裡的房子一樣有開闊的空間。”
“是現代風格嗎?”
“是這樣叫的嗎?我想應該是現代風格。這裡看上去真的很不錯……大部分都是嵌入式傢俱。床的木頭底座是日式風格的。房頂是一扇透明的窗戶，我們可以透過它看到星星。
我繼續描述著，就像在寫一篇小說。Metavee 什麼都沒說，只是微笑著，這讓我好奇地看著她。
“你笑什麼?”

“沒什麼。”
“沒什麼就是有什麼。告訴我你為什麼笑。”
“這是你的計劃嗎?”“嗯?”
“你故意晚出發回去，這樣我就可以和你一起過夜了。”這個嬌小的女人努力板住臉，但我還是能看出她笑得很開心實際上正相反，我並沒有計劃這樣做。我吃了一驚，急忙擺手否認了這一控訴，還差點咬到舌頭。
“不是的，我根本沒想過那樣。”
“啊哈。我相信你。”
“我是認真的。”我堅持著，但Metavee看起來還是不相信我。
“這沒什麼。我們很少一起旅行。如果你想在家外面約

會，也很正常……只不過我沒法看到你一絲不掛的樣子，這太遺憾了。”
“什麼?”我茫然地眨了眨眼，呆住了。我立馬抱住了自己，就像在保護自己似的。“這和看到我一絲不掛有什麼關係?”
“別表現得那麼天真。”Metavee放下了手伸向我，“帶我轉轉吧，我對這個地方不太熟悉……我有點害怕。’
她不安的聲線讓我忘記了震驚，衝了過去，為我方才的行為感到內疚。這個房間讓我太興奮了，我竟然把她晾在那裡那麼久。我一到Metavee身邊，她就被門檻絆倒，摔進了我懷裡。
砰!
此時此刻我們都有些恍惚。我抱著Metavee,因為身高的差距，她的臉埋在我的胸口。我全然不知所措。沒過多久她就回抱住我，我們彼此靠得更近了。
“真溫暖。”
“M	…May。”	
“我好想你。”
這個嬌小的女人夢囈般地說著這番話，我忍不住回抱住她。她身上依舊有一股誘人的茉莉花香，讓我也覺得如夢一般。但我馬上就被驚得回過神來。
“你的心跳得很快。”
“嗯?啊……我被嚇到了。”我馬上後退了一步，開始找藉口。“我很擔心你會受傷。這是激動的反應。”
“所以你是吃驚還是激動?”Metavee盯著某處出神，就像看不見的人經常會做的那樣。這不知為何讓我有些結巴，
“我說了我被嚇到了。”
“你說你很激動。”
“我們去洗澡吧，已經很晚了。”我換了個話題，這個

面容甜美的女人重新找到平衡，點了點頭。她馬上抓住我的手腕，毫不尷尬地說道:
“好。我們一起洗吧。我們好久沒一起洗澡了。”
“啊?我沒有要一起洗的意思。”我能感覺到自己臉紅得很厲害，我的嘴和手都在顫抖。
“但你剛才邀請我一起洗澡。”
“我的意思是我們兩個都去洗澡。”
“對啊。那就是一起洗。”
“什麼?”我不受控制地提高了分貝。“我……我只是邀請你做同樣的事，不是一起做。”
“你今天看起來很激動……我不管，我們一起洗吧，節約時間。”
“不!”我堅決拒絕了，緊張地把我的手腕從她手中掙脫，“我們不能一起洗澡。”

“啊。”
“我不能給自己洗澡。“嗯?”

“我對這個浴室不熟悉。不像在家，在家我知道所有東西的位置。所以如果你不幫我洗澡，我就沒法洗。
“啊……啊。”儘管我很能理解，但我確實想不出辦法解決這個問題，只得目瞪口呆。“我可以幫你洗。你不用這麼難過。”
Metavee 聽到我這麼說，開心地笑了。
“謝謝你，Aum。”這個嬌小的女人撲進了我懷裡，緊緊抱住我。“我最愛你了。”
她的表白讓我柔軟下來。但我仍對將要一絲不掛感到不
太自在	……就沒有別的解決方案了嗎?	
“其實，今天晚上有點冷……洗澡可能會感冒。”我試著變通，“只是擦拭一下怎麼樣?我可以幫你。” Metavee沉默了一會兒，點了點頭。
“確實。這裡很冷，我們可能會生病……那就幫我擦拭 -下身體吧，Aum。”
“當然可以。”

今天天氣真的很冷，所以這個藉口合情合理。這個度假酒店為我們準備了兩條毛巾。我拿了一條浸在水裡，然後擰乾，遞給了在床上等待的Metavee。
“來吧，我會幫你擦拭……嘿。你在幹什麼?”
這個嬌小的女人正準備脫下襯衣，這讓我尖叫起來。 Metavee看上去很驚訝，斜了我一眼。
“你不是要幫我擦身體嗎?如果我不脫衣服，你怎麼擦?”
“也對……”我沒法否認這一點，咬了咬嘴唇。“但天氣很冷，你沒必要脫下來。我會……你不脫我也我可以做到。’“怎麼做?”
“等著看吧。”
“我怎麼看?我是個盲人。”
和一名律師爭論真是令人頭疼。我不能說錯任何話，也不能逃避話題。不論哪種都會讓我看起來很蠢，而且我總被抓個正著。好吧。我會照我計劃的做，熬過這個差事就能睡一覺了。Metavee伸出雙臂方便我擦拭。
“今天很冷，給你擦身體是個正確的決定。你看……你手臂上都起雞皮疙瘩了。”我逗弄著這個因為寒冷天氣起了雞皮疙瘩的人。

“但這沒有洗澡那麼舒服。如果我洗澡，我至少能用肥皂清潔自己……我喜歡時刻保持清潔。”
“那我就擦遍每個角落。我保證你會幹乾淨淨的。”
“真的嗎?”Metavee 笑了，“你會照你說的做嗎?”“當然。”
我繼續隨意地擦著她的手臂。我再次浸溼毛巾又擰乾，開始擦她的脖子，這都是可以輕易在襯衫外擦拭的地方。
“OK。好了。”
“你說過會擦拭我身體的每個角落。
“嗯?”
“你還沒擦拭我襯衫底下的地方呢。”
Metavee再次解開襯衫釦子，但沒有脫下來。她指了指前襟。

“裡面也要擦。我出汗了，感覺黏黏的。”“啊……”
“你要食言嗎?”
我感到自己開始冒汗了。既然我已經說出了這話，我就不能食言。但是為了不直接看著她，我選擇坐在她背後，伸出手去擦她的正面，而這讓事情變得更麻煩了。
“啊……”
Metavee發出類似於呻吟的聲音，讓我停下了動作。她能感覺到我不太自然，所以抓住了我的手捏了捏。
“怎麼了?”
“這樣不太方便。”
“那你為什麼要坐在我背後?"

“這樣更方便。”
“所以到底方不方便?選一個。”這時這個嬌小的女人轉了過來。白色的內衣正對著我的視線，我沒法移開眼神。
“你並不像我想的那麼嬌小。”
“嗯?”
“沒什麼。”我馬上結束了對話，快速擦拭了Metavee的肩膀、腋窩和腹部，現在只剩一個地方我沒法繼續……
“等等。”
這個嬌小的女人就像知道我在想什麼似的，她把手伸到背後解開內衣釦，毫不害羞地露出了原本被藏起來的東西。我太震驚了，只好看向別處，不敢移動。Metavee不得不叫我，讓我回神。
“Aum……繼續幫我擦拭吧。”
“啊……啊。”
我轉過去看向別處為她擦拭，直到她抓住我的手腕。

“我讓你擦我的身體。你為什麼在擦我的臉?”

“哎呀!”

Metavee 看起來對此非常生氣,於是她抓住我的手放上她的胸部，緊緊按住我的手。

“擦這裡。”
“M……May。”

“把我擦得乾乾淨淨，就像你剛才說的那樣。”
雖然這個嬌小的女人看不見，她的肢體語言也表露著權威。她大概是個急性子，不喜歡事情做到一半，所以但她感覺到我的猶豫時，她很生氣。她抓住我的手移到每個她想擦乾淨的地方來完成這項工作。
“我知道了，我知道了。別這麼生氣。”

“是你太讓人生氣了。你並不會好好幫我擦拭。你怎麼回事?”

當她說我讓人生氣時，我不滿地齜了齜牙，就像她是個沒有血肉的蠟像。這沒什麼。她有的我也有。我每天都觸控自己的胸部。這沒什麼新鮮的……

但她是橘色的……那個地方。

我看著她的乳尖發呆。我知道她皮膚很白，但我沒想到她這裡的顏色也是淡淡的。橘色在泰國人裡可不是個常見的顏色……我對自己的身材很自信，但我的可沒有這麼鮮亮。

所以，我正在描述她的乳尖?

我觀察著的同時繼續擦拭她的胸部，柔軟又有彈性的手感讓我想要吸吮……

什麼? 我想幹什麼?

“你繼續這樣的話，我都要起慾望了。’
“嗯……嗯?”

Metavee 的呼吸沉重起來，就像在努力剋制自己。我一聽到她這麼說就把手放了下來，彷彿我剛才觸碰的是一塊燙手的烙鐵。
“抱歉。我來擦別的地方。”

“好的。換個地方。”

她說完起身，褪下了長褲。現在，她身上只剩下一條和胸罩顏色相同的白色內褲。Metavee看起來就和男性向雜誌裡的模特一樣，只穿著一件遮不住胸部的白色襯衫。

“幫我擦一擦腿吧。”

我跪坐著，浸溼了毛巾，開始擦拭她纖細的雙腿。她的腿很光滑，沒有任何斑點和疤痕。我不由自主地反覆撫摸她的肌膚,光滑的觸感讓我的心顫動,我不得不努力控制自己。

當我擦拭到腹股溝附近，靠近內褲遮住的區域時，

Metavee 輕輕扯了扯我的頭髮，抿緊了嘴。

“Aum。”
“嗯?”
“我……”
……
“….."

“想要。”
……


第十章
煩人的

從Metavee嘴裡說出來的”想要”讓一切都安靜了。空氣裡瀰漫著緊張的氣息。我不知道該怎麼做，除了抬眼去看我頭頂上那個人，因為我不知道我該如何解讀這個詞語。
想要……什麼?
和我現在腦中冒出的奇怪想法一樣嗎?
“你想要什麼?”
“猜。”
那張美麗臉旁上的迷人微笑引誘著我。某種慾望在我心中湧起，就像亟待噴發的火山。當我就要失去控制，失去理智地做一些事情時，Metavee後退了。
“我想睡覺。”
“什麼?”我困惑地問道，“你要說的是你想睡覺?”“你以為我想要什麼?”

我目瞪口呆。我清了清嗓子讓自己鎮靜下來，便趕緊整理思緒。
“我以為你想在睡覺前聊聊天呢。我現在帶你去床上然後我再去洗澡。”
那個嬌小的女人沒有回應。但她欣然接受了我的動作，我領著她躺在床的一側。然後我趕緊去浴室洗淨我骯髒的身體和想法。我一點不著急地慢慢來，因為我還不敢那麼快就面對她。
該死的……我之前打算要做什麼?
而且我其實也不知道要怎麼做。
我在花灑下站著想了大約20分鐘，然後我意識到我一件更換的衣服都沒有準備。好在度假酒店在衣櫥裡為我們提供了浴衣，於是我拿了一件當睡衣。為了保暖，我把自己罩在毯子下面。
好吧……我閉上眼睛開始祈禱

Namotassa…呼!
Metavee的手臂環繞住我的腰，緊緊地擁抱著我。後背不尋常的觸感讓我僵住了。因為浴衣並不厚，我能清楚地感覺到有什麼東西在觸碰著我的後背……
乳房……
那個嬌小的女人把她的臉貼在我的後頸上，對我喃喃自語。
“你洗澡洗太久了。”
“水很溫暖，很舒服。但是……為什麼我覺得你什麼都沒穿呢?”
“我沒穿。”“什麼?”
“我一整天都穿著這些衣服。它全是汗水和汙垢。”祈禱詞

“衣櫥裡還有一件浴袍。我去幫你拿。”
“不需要。像這樣睡在一起很舒服……而且如果我冷了你可以轉過身來擁抱我。”
“啊哈。”
“我說了那麼多，你還背對著我?我很冷。”
“我更喜歡這樣睡覺。”我緊閉雙眼，因為今晚，我更害怕睡在我身後的Metavee，而不是度假村裡的鬼魂。鬼魂害怕祈禱，而我身後的人不會。“Namotassa Pakavato
“你在祈禱嗎?”
“啊哈。當我不在家裡睡覺時，我會感到不安。我父母告訴我要祈禱。”
“啊。太可怕了。我好害怕。”Metavee靠我更近了。現在她在我的脖頸旁呼吸，就像她在用她的呼吸愛撫我的皮膚，直到我起雞皮疙瘩。“我更害怕，因為我看不見。”

“既然你看不見，你為什麼害怕?能看見鬼的人才是應該害怕的人。”我試圖和他爭辯，這樣我就能想點別的事情了。但我仍然在心裡默默祈禱。
Namotassa Pakavato Ara……哦，那麼柔軟。不……祈禱詞是什麼來著?我上學的時候總是起得很晚，所以我從來沒有參加過學校的晨禱。這就是我現在不知道祈禱詞的原因。
“就像我之前告訴過你的，當你看不見的時候，你的其他感官會變得更加敏銳。我的嗅覺和聽覺都比別人好。啊…我好害怕。我該怎麼辦呢?”
那個乞求溫柔的聲音讓我緊閉雙眼。她剛才發出的“啊”是怎麼回事?該死的。Namotassa Namotassa。
“你覺得。鬼今晚會吞下我的頭嗎，Aum?”
“那個鬼得有個很大的嘴巴才做得到。”

“如果它舔我的頭怎麼辦?”
“那你的頭就會溼掉。但它不會舔你的頭的。”
“它會撫摸我的頭嗎?”
“如果它手裡沒有拿東西，它就可以。”
“你手裡有東西嗎，Aum?”
“我能拿著什麼?我都要睡覺了。”
“太好了。”
“什麼太好了?”
“你可以撫摸我。”
“什麼?”
“我很害怕，Aum，擁抱我……我很害怕。”

我身後那個人的聲音隨著她越來越近而變得越來越小。我要失控了。我腦中試圖唸的祈禱詞已經變成了一首名為“Faen Ja(親愛的)”的歌曲，由歌手Bird演唱。天啊。我要瘋了。
“請睡吧，May。”
“就抱抱我吧。我很冷。”
“……"
“我睡不著。至少轉向我吧。你不需要擁抱。”
最終我還是失去控制，轉向了Metavee，我緊緊地抱著這個嬌小的女人，然後把她的頭貼在我的胸前，以防她繼續像一隻煩人的哭泣的猴子一樣不停胡說。
“我在抱著你了。別聊天了。我現在想睡覺了。”
Metavee 還是動來動去，不想放棄。她的一隻手在我的浴袍裡攀升。這使我大吃一驚，連忙鬆開這個狡猾的律師。然後，她用雙臂摟住我的脖子，把我拉近，直到我們的臉幾乎緊貼在一起。
“你今晚為什麼要裝出欲擒故縱的樣子?我一直在引誘你，請求你的溫存。你怎麼能那樣祈禱呢?”
與說“我害怕”完全不同的誘人的聲線讓我失去了理智。掠過我皮膚的氣息使我的心顫抖。這個嬌小的女人的嘴唇離我只有一個手掌的距離，正讓我失去控制。
“我……我……”
“如果你不想，我不會強迫你。”那個嬌小的女人用嘴唇誘人地輕觸著我的臉頰，“做個好夢。”
“嗯……”
"Zz……”
“你就這樣睡著了?”"Zzz…”

“你睡得有點快。”
“Zzz……”
太好了。棒極了。她假裝睡覺，把我晾在那兒，還對我打呼嚕。
我緊緊地咬著嘴唇，試圖冷靜下來。這張臉離我這麼近，讓我沮喪地閉上了眼睛。我試著解開她環抱在我腰上的手臂但Metavee更強壯，所以我不得不像這樣睡了一整夜。
該死的……這太瘋狂了!

在回來的路上，我一言不發地開車，因為我還在為昨晚的事感到沮喪。我沒想讓我們多麼親密，但Metavee不應該一直勾引我，直到勾起我想要什麼的慾望。
在這之後卻把我晾在一邊自己睡覺。該死的!

“你今天怎麼這麼安靜?"………”
“你在生悶氣嗎?”
“沒有。”
“當有人說‘不’的時候，意思就是‘是’。”
然後我們都沉默了。我原本期待著她會設法跟我和好，但我失望了。當我轉過身去看她時，她已經睡著了。
”你昨晚睡了，現在你在車上又睡著了?”我對著自己抱怨道。但Metavee並沒有真正入睡，所以她笑了並回了話，但眼睛仍然閉著。
“如果不睡覺，你要我做什麼?你都不肯跟我說話。”
“你應該試著和我和好。”
“你為什麼生我的氣?”

我把目光從道路上移開，轉過頭去看那個閉上眼睛，好像滿不在乎的人，感覺很沮喪。告訴她我的感受會很奇怪，因為連我自己也解釋不清楚。
“沒關係。我可能是因為睡眠不足所以心情不好。”
“回到曼谷後好好睡一覺吧。”
“天啊。”
我們三小時後到達曼谷。Metavee在家的時候更舒服，她知道所有東西的擺放位置。她可以四處走動，而不需要我告訴她方向或幫助她。而鬱鬱寡歡了一天的我，想要馬上離開，但被她阻止了。
“你不先留下來和我聊聊嗎?”
“我們已經在一起整整兩天了。我厭倦了。”我這麼說是因為我還在生悶氣。”而且我也困了。”
“啊……那就隨便你吧。”
就這些嗎?我瞠目結舌，默默地抱怨著，只讓氣息而不讓聲音從我嘴裡發出，因為我確信Metavee看不見。然而那個嬌小的女人卻歪著頭，轉向我，好奇地眯起眼睛。“我感覺你在無聲地說些什麼。”我驚呆了，把手放在胸口上。“你能知道嗎?”
“你真的在這麼做嗎?你在說什麼?”“沒什麼。”
“告訴我。你說了什麼?”
“我抱怨了。”我坦白地承認。“你很煩人。”"……”
“這是你自找的。”

我認真地對她出說這話，不假思索。但是這個嬌小的女人沒有生氣，而是大聲笑了起來，好像她真的很開心。
“為什麼即使你在抱怨，我也覺得你很可愛?”“我剛剛是在抱怨你，請你表現出一點悔意來。”“我怎麼惹你生氣了?”
“你昨晚的所作所為……你讓我整晚沒睡。”我輕聲說著，嘆了口氣。“你好像在戲弄我一樣。你引誘了我，然後就把我晾在那兒。”
“是。我確實勾引過你。很多次。”“……”
“但你才是那個什麼都不願意做的人。你不停地祈禱，所以我的慾望都因為你的禱告消散了。”這個嬌小的女人把手舉到胸前以示尊重。“我看到了光明。Amittaput?”祈禱詞

“你瞎了。你怎麼能看見光呢?”
“你太刻薄了。你不怕我因此受到傷害嗎?”“你看起來一點也不受傷。”“沒勁。你真行。”“煩人。我要回家了。”
我轉身跺著腳走開，表示我在生悶氣。但是Metavee從後面抓住了我的襯衫。然後她擁抱我，把下巴放在我的肩膀上。
“謝謝你。我真的很高興。”
就這樣，我神奇地停止了生悶氣。她那真誠的聲音和溫柔的舉動讓我心跳加速。
“這又是幹什麼?你的情緒變化太快了。”

“我是說真的。我很高興。這是我失明以來經歷過的最美好的時光……我們從來沒有機會像這樣共度:躺下看滿天繁星，駕車讓風吹在我們的臉上，快樂地依偎在床上。"
“……”
“這些東西對我來說意義非凡。”
我輕輕地拍了拍她擁抱我的手背，表示我理解她的感受。我很高興能讓她這麼開心。
“對我來說，這也是一段快樂的時光，儘管我有時侯也感到沮喪……有時候。”
Metavee向前傾身。雖然我們沒有直視對方的眼睛，但我能感覺到她在努力裝可愛，好讓我微笑。
“下次……”
“還有下次嗎?”
“難道你不再來看我了嗎?”

“天啊……下一次，什麼?把你的話說完。”
我的話似乎開啟了這個可愛女人的誘人開關。她的微笑變得狡黠又迷人，讓我想要親吻她的嘴唇。而她說的話讓我的思緒飄向了更遠處。
“下次，我保證會讓你感覺良好的。”

第十一章
愛吃醋的人

如果沒有任何戲劇性場面的話，小說就顯得太平淡無趣了。這和愛情一樣，如果從沒有過任何衝突的話，那就太不尋常了。這麼說起來……我和Metavee還從沒吵過架。
“你好，阿姨。”
“你好，Aum小姐。”管家和我打過招呼，伸出手攔住了我。“Mx.May現在有一位客人。”
“哦……啊，好的。那我在這裡等。是什麼客人?”
“Mx.May的朋友，是一位醫生。”
“醫生? 好的。我可以等。”
在我等待Metavee會見完客人的時候，我走向客廳中央的沙發坐下，構思著小說的情節以打發時間。管家看起來想和我說什麼，於是我抬頭對她微笑。
“您有什麼要和我說的嗎?”
這位上了年紀的管家在決定開口前怯怯地笑了。

“我覺得您有些變了。”
“哦?”我有些緊張，害怕她看穿了我頂替Aum的事實。“怎麼說?”
“你看上去更活潑了，和以前不太一樣……這讓你周圍的氣場也改善了。特別是當你和Mx.May在一起的時候。 Aum小姐,和你在一起時,她的笑容更多了,也更開心了。”
聽到這番話，我的心跳開始加速。我覺得自己做了有用的事，儘管並不是多大的事。
“我做的並不多。”我試圖在心裡鼓勵自己，因為假裝成Aum讓我感到自己隱形了。“May也讓我很開心。”
“那太好了。你們倆都能開心，這真好。”
“聽上去 May 不怎麼笑。”
“是的。Mx.May平常也不怎麼閒聊。她很有權威，總在發號施令。”

“她以前一定是個難對付的人。”我試著想象那樣的 May，但想象不出來，因為這個嬌小的女人和我在一起時並不那麼氣勢凌人。
“她很難相處。”管家像說閒話似的對我小聲說道,“但她現在很和善了。她與以前很不一樣了，就像換了一個人。她甚至對我微笑了。這都是因為你，Aum小姐……請多來看看她吧，這讓這兒的每個人都很快樂。”
“好。”
我有些害羞地回答道，然後目送她離開。我為自己感到驕傲，歡欣鼓舞。能夠成為其他人快樂的源泉，這感覺太妙了。
沒過多久，Metavee的朋友就從樓上下來了。這個英俊的醫生看了我一眼，表現出認識我的樣子，問候道:
“Aum小姐。”
“嗨。”儘管我誰都不認識，但我不得不假裝認識所有

人。“May還好嗎?”
“還活著。”
“啊……”
“開個玩笑。我好久沒見你了。你的幽默感都去哪兒了?你怎麼好幾個月都沒來過，我還以為你已經和May分手了。”
我思索著藉口，臉上依然掛著震驚的表情。Aum已經好幾個月沒來了?她為了和她的新丈夫---那個航空公司的老總在一起，拋下了她失明的前任
我開始覺得躺在醫院病床上是她咎由自取了。
“我工作太忙了。”
“你還是這麼美。可能比以前更美了……你變得有點不一樣了。”
醫生仔細打量著我，好像要找出錯誤來。我不知道該怎麼辦，只好乾笑了一下。
“有什麼不一樣的呢?”
“你的衣服。”英俊的醫生打了個響指，說，“你以前穿得更正式。衣服的剪裁、材質、顏色和品牌都無可挑剔。但你現在看起來像出身街頭的。”
這說的什麼話
“我想穿得隨意點。太完美也很累。”
“開個玩笑而已。你穿什麼都很好看。我喜歡……我一直都很喜歡。”
他挑逗的眼神讓我嘴角浮起一絲笑意。就像之前說的，我有過很多男友，他這種的我見過太多了。
“你單身嗎?"“是的。”

“我一點也不驚訝。”我微微一笑，準備離開，但他抓住了我的手臂。
“你為什麼不驚訝?”
“你真多嘴。”
這可不是我說的…	…Metavee 強硬地說了這話。我不怎	
麼聽到她用這種語氣說話，她平時和我說話的聲音都甜美又輕柔。而她和她爸爸吵架時，聲音更像一個孩童。說這話的時候她正從樓梯頂端緩緩走下來。
“哎喲。你在這兒多久了，Mx. May?”
“有一會兒了。你在和我的女友調情。
Metavee堅定地、毫不猶豫地表明瞭我們的關係，這讓我有種奇特的感受，既幸福又尷尬。
我還不太習慣作為一個女人的女友被宣佈…“我只是開個玩笑。”

“我認為你不適合再為我治療了。”
“嗯?你真會說笑。”
“我笑了嗎?”
由於Metavee的口吻過於嚴肅，沒法一笑了之，這個愛調情的醫生沉默了，用力吞嚥了一下說:
“我只是在開玩笑，Mx.May。”
“我不喜歡不專業的人。而且這不是你第一次這麼做了…我會換個醫生。感謝你過去的工作。’
“Mx. May”

“我明白了。”
這是我從未見過的，Metavee權威的一面。那個醫生一

走，這位嬌小的女士就轉身安靜地上樓了。我擔心她會摔倒，連忙衝過去扶著她。但她拂開了我的手，拒絕了我的幫助。
“這沒什麼。我想自己來。”
太奇怪了……平時她總愛向我請求溫存。我們在草坪上散步時，她甚至還會挽著我的手臂。
“你今天看起來心情不太好。”
“我又不是瘋子，沒法每天都開開心心的。”“那我一會兒給你讀我的小說吧。我多寫了一些。”
“我不想聽。”

“太浪費時間了。我會睡著。
被用這種方式拒絕，我定在了原地。這個嬌小的女人看起來察覺到了我的停滯，於是也停下腳步，扶住樓梯扶手，平淡地對我說:
“你怎麼不說話了?”
“因為你不想聽了。”
“你應該試著與我和好。”
“嗯?”我縮了縮脖子，不明白髮生了什麼。“我為什麼必須要哄好你?我做錯了什麼嗎?”
“就算你什麼都沒做錯。試著與我和好也是你應做的。”
她強硬的命令式的口吻讓我注視著她。她向我表露出的堅決的意願讓我沒法忍受。如果我不認為自己哪裡做錯了，我就不會試圖去和任何人和好。無論是誰。
“地球不會圍著你轉，May。你今天一點也不可愛。”
“那你走吧。再也不要回來了。”
Metavee快步上了樓。我幾乎以為她的失明是裝的。但

我太擔心她了，我怕她會摔倒，所以跟著她進了房間。
我可沒有要跟她求和的意思，我只是想保持體面。
“你跟著我幹什麼?”
“我只是想確保你可以安全地走到房間。然後我就會離開。”
“離開這裡，去和那個醫生調情，是嗎?”
“什麼?”
Metavee 轉向我。有那麼一瞬間,我感覺她在注視著我。但很快那雙眼睛就看向了別處。
“你當時在和他調情，Aum。”
她冒犯的語氣讓我有些上火。我天生就是個暴脾氣，而她指名道姓地說這話讓我更惱火了。
“你在說什麼鬼話?我什麼時候和他調情了?”

“你在和一個你不熟悉的男人閒聊。你平時不是這樣的 Aum。你向來高傲，對任何人都是無所謂的態度。你不會像那種女人一樣對誰都友善。”
“哪種女人?”
“你自己想吧。"
好吧……就因為我友善，我變成了一個蕩婦。也許我很輕易就和我的前任們分手，但我從沒想過要傷害任何人，僅僅因為他們想和我交談。
“你就是你沮喪的原因?”
“你不是我認識的那個人了，Aum。”
“因為我不再是那個人了!”
這次我是那個發瘋的人了，因為我厭倦了被與我的雙胞胎比較。現在發生的事也正如此。對我來說，這是情侶間不用相處多長時間就會爆發的爭吵。不。事實上，我只在決定

分手時會與前任們爭吵，因為他們都很順從我，但我卻不想和他們談那麼久。
這個女人卻是妄自尊大的型別，讓我這樣心煩意亂……
“你在和我大喊大叫嗎Aum?你覺得你是誰?”
她冒犯的語氣告訴我她絕不退讓，我閉上眼睛，試圖冷靜下來。
“我就是我。”
“呆在這兒。哪也別去。”
Metavee 走進了書房。我依她所言在原地等待，因為我想知道她會做什麼。令我驚訝的是，這個嬌小的女人拿著一杯水走了過來。
“你在幹什麼?你很渴……”
嘩啦……
我整個人僵在原地。這完全出乎我的意料，讓我的身體憤怒地顫抖。這太侮辱人了。從來沒人對我做過這種事!
發現我變得安靜後，她愉悅地笑了，因為她知道自己能夠貶低他人，肆意傷害他人的感情……如果繼續這麼下去，她會一直留下這個可憎的習慣。我必須改變這一點。
“你在幹什麼?放開我。”
我衝過去抓住這個嬌小的女人，她並不重，我舉起她直至她雙腳離地，然後快速帶她進了浴室。
“你覺得只有你能發瘋嗎?”
“你要幹什麼?哎喲
我把花灑開到最大，讓水以最大的力度潑濺在她臉上，直到她開始呼吸困難。儘管她試過逃走，但我比她更強壯，強迫她待在了原地。
“你以為只有你能做這種事嗎!”

“從沒有人對我做過這種事!”
“那就讓我來做。這樣你就知道當你侮辱別人時，他們是什麼感受了。”
“你不過是一個失業的人，你怎麼敢說教他人?”
“那你也只是個瞎子，你又怎麼敢侮辱別人?"
我們都挑著對方的痛處攻擊，毫不在乎地傷害著彼此。當Metavee聽到我剛才說的話，她攥緊了拳頭捶打著我，像一個無法回擊但會鬥爭到最後一刻的孩子。
“就算我瞎了看不見了又如何!儘管我有缺陷，我還是能做很多事。我有足夠的錢來讓我不靠任何人就活得很好!”
“那就算我失業了又如何!我只是暫時沒有工作，不意味著我之後找不到工作。至少我有時間陪我的女朋友。我想每天都照顧她，但她像趕一隻動物一樣把我趕走。你體會過被驅趕的感受嗎!”
當我說到這時，Metavee開始冷靜下來了。她筋疲力盡

地癱坐在地。
“你為什麼就不能讓我贏呢?你以前不是這樣的。”
“是不是我過去太縱容你了，才讓你這副模樣?”
“那是不是因為我沒法找到新的愛人，沒法和別人吵架了，你才一點都不擔心我會拋下你?”
“你在樓梯上要趕我走的時候，我真的很害怕。你以為我為什麼會跟你上來?你真的覺得我只是想陪你進房間嗎?”
我們倆都開始冷靜了。我們就像被扔進池塘的小狗一樣渾身透溼。
“你為什麼要跟我上來?”
“因為我想跟你和好。”
“這就是你跟我和好的方式?"Metavee看起來很困惑，但臉上浮現出笑容。“你說我是個瞎子,還往我臉上潑水。”

“我只是想以一種不尋常的方式來與你和好。你看起來理解被侮辱有多痛苦了。”
“嗯……”……”
“是的。我理解了。”
Metavee點頭以示她真的理解了。她的聲音不再像之前那樣嚴厲和固執，所以我重複了一遍來強調這一點。
“別再這麼做了。”
“我不會了。”
“好。我們把這當作我們的約定吧。”我疲憊地嘆了口氣。這次爭吵來得快去得也快。“但我還是不明白你為什麼對我失望。”
“我……”
“什麼?’
“你當時在和Ton 醫生說話，我不喜歡。”
“我只是在問你的情況，聊了一些平常的話題。你為什麼要這麼生氣?"
“你可以直接問我。為什麼你要問他·…他很英俊。”
“天啊……哦?”我看向這個嬌小的女人，她正尷尬地用手指在浴室的地板上畫些什麼。我輕輕笑了。“你就是你不開心的原因?"
“是的。”
“所以你在吃醋?”
當我直白地問出這句話時，這個嬌小的女人停下了動作。她看起來和我一樣對她自己驚訝。
“我……”

“不許笑。”
我確實在笑，只好馬上收回了笑容。我忍不住在她面前揮了揮手以證明她真的看不見。
“別再揮手了。我感覺得到。”
“你怎麼知道我在笑?”
“因為你沉默了。這說明你在笑……別這麼自以為是了。我才沒有吃醋。我只是沮喪。”
“好吧。你當然沒吃醋了。”
“Aum!"
她鬧著玩的喊叫讓我瞥向她，嚴肅地回答道:
“別向我大喊大叫。你今天一點都不可愛，May。你得

受點懲罰。”
“什麼懲罰?我從沒讓任何人懲……”
她才抱怨到一半，我就拉過她，落下一吻。她很驚訝，沒想到自己會在抱怨的時候被偷襲。我後退了一步。
“這就是你的懲罰。”
“騙子。這明明是你的獎勵。”
“從現在開始，如果你的舉動不可愛，我就會吻你。而且我會根據你做出舉動的次數來延長吻的時間，增加懲罰的嚴重程度。”
“你在學我。這就是我給你獎勵的方式。這對你來說雙贏。”
“那就別給我懲罰你的機會。”
“你變厲害了。你現在在和我談判了。壞蛋。我不喜歡
這樣。”
“哎喲。你又不可愛了。”
“嗯。”
我又偷親了她一口作為懲罰。Metavee終於不再那樣發瘋了。
這個懲罰很有效果…

第十二章
潘多拉

Metavee建議我暫時穿上她的衣服,因為我就像被扔進池塘的小狗一樣，渾身溼透了。我又一次來到她白色的臥室，剛剛固執的人現在顯然變得溫柔多了。她身上縈繞著柔和的茉莉花香，讓我放鬆下來。
但是，當Metavee脫掉上衣，只剩下胸罩時，我的身體突然變得僵硬……等……等一下。
“你在做什麼?”
“換衣服。”
“在這裡?”
“你想讓我在哪裡換?我的衣櫃在這裡。”
也對……她現在只是和往常一樣在做這些事，不正常的是我在這裡。
“我去外面等你換完。”
“你為什麼要出去呢?你又不是沒見過。”

就是因為我從沒見過，所以……至少沒有見過全部。“這就不是隱私了。”
“我們見過彼此身體的每一部分。也許過去太久了以至於你都忘了……需要來喚醒你的回憶嗎?”
Metavee 嘴角露出一絲微笑，像她剛才說的那樣，把自己脫得一絲不掛。我嚇了一跳，趕緊轉過身去。激動讓我開始呼吸困難。上一次我看到她半裸的樣子是在我們去巴衝的時候。但那時她可沒有像這樣全裸。
怎麼會有人把她身上的衣服都脫光了，還這樣赤身裸體且毫無羞恥地站著!
當我背對著她平穩自己的情緒時，這個幾乎什麼都看不見的嬌小女人走過來，從後面抱住了我，然後嗅了嗅我的頸窩。由於受到驚嚇，我變得虛弱不堪，需要抓住一些東西來保持平衡。
“你在幹什麼?May?”

“我在喚醒你的回憶。“什麼回憶?”
“我們所有的回憶……你為什麼發抖?你還好嗎?”
“我……我很冷。空調太涼了。”
Metavee的手伸向我的襯衫下襬。她從後面掀開我的襯衫。她的動作是如此順暢和迅速，以至於我嚇了一跳，不知所措。
“我們去溫水裡泡泡吧。”嬌小的女人的嘴唇從我的後頸一路吻到我的脊背。然後，我聽到“咻”的一聲，乳房周圍的緊繃感消失了。
她用嘴解開了我的胸罩……
我緊咬嘴唇，努力保持鎮靜，因為我從未遇到過這種情況。但當Metavee的手移到我的褲子上，似乎也要解開我的褲子時，我抓住了她的手。

“沒關係，我自己來。你先去洗澡吧。”
“你真的變了。”
“……”
“你變得更矜持了。發生什麼了?”
當我從她的語氣中意識到這個嬌小的女人在懷疑時，我慌了神，轉過身想順著她的話讓她平靜下來。
“我只是想裝裝樣子。如果你想讓我脫,我就脫,好嗎?’
“……”
“你為什麼站著不動?”
“我沒有感覺到你在脫衣服。”這個赤裸的女人雙手交叉在胸前，繼續站著不動。“脫吧。”
“你為什麼要強迫我?”
“你有姐妹嗎?”
“為……為什麼這麼問?”

“有時我真懷疑你其實不是Aum。也許你只是一個身材和聲音都跟她一樣的人……"

突如其來的問話讓我急忙脫掉衣服，滿頭大汗。然而，在自己以外的人面前赤身裸體，我還是很尷尬。

為了證明Metavee真的看不見，我又在她面前揮了揮手。這次，這個嬌小的女人抓住了我的手。

“看來你很喜歡證明我是瞎子。”

“有時候，你讓我覺得，實際上……你看得見，卻假裝看不見。”
“我說過了，我只是看不見，不是所有感官系統都失靈了。我的聽覺、嗅覺和觸覺仍然非常敏銳。”Metavee 伸出手，抓住我裸露的胸部。

“May!”
“原來你真的沒穿衣服。在這兒只會越站越冷。我們去洗個澡吧。你可以邊洗澡邊給我講你的小說。”

“在浴缸裡洗澡…”我的臉紅得像火燒一樣，赤身裸體在一起已經讓人震驚了，現在還要在浴缸裡一起洗澡……
“是的，我們去洗澡吧。這樣也好喚醒我們的回憶。”

我們的回憶是什麼?我只能把好奇藏在心裡，跟著這位嬌小的女人走。雖然她並看不見，但她走起路來輕鬆得就像她能看見一樣。這間20平方米的浴室有乾溼分割槽。有一個按摩浴缸和一個雨淋花灑，供主人自由選擇使用。

她可真有錢……

“我們淋浴吧。等浴缸注滿要花很長時間。”

我真想找個方法逃出去。雖然我很喜歡這個嬌小的女人但我還沒準備好做這樣的事。親吻的時候我可能很貪婪，但我害怕觸碰……
我內心有太多的矛盾。
“沒錯，是有點慢。我喜歡速戰速決，不想浪費時間。”
Metavee 伸手過來，找到並抓住我的手腕。然後，她把我拉到淋浴區，那裡有超人的電話亭那麼大。

“你先去洗。我可以等著。”
“我們一起洗。”
兔
“啊?”

“你怎麼表現得像這是第一次一樣?"

這就是第一次!!!

“嗯……這裡太小了。你先去吧。我不想擠著你。”

“你變了……”

“好吧，我跟你一起洗!”

我偷瞥到她臉上的笑容，但轉瞬即逝。現在，每當她說任何可能被理解為“你變了”的話時，我都會很緊張。我總是屈從於她的要求，就像一個有罪的人試圖掩蓋自己的蹤跡

我們緊挨著站在狹小的淋浴區內，不過還不至於擠得不能動彈。但我從沒做過這種事，所以對我來說很新鮮。
“請幫我搓背。”

Metavee 把沐浴露擠在沐浴海綿上遞給我,讓我幫她搓背。雖然有點奇怪，但我已經開始熟悉我們在做什麼了。

“現在，讓我們邊洗澡邊說說你的小說吧。”

“我都忘了我寫什麼了。”我的注意力已經不在小說上，也沒法再回到小說上了。我不可能一邊給她擦背一邊講我的小說。
“試著慢慢想。”
“第三章……印象深刻。”“這就是這一章的名字?”“是的。”
“那麼告訴我吧，是什麼印象深刻?"“這個嘛……”
Marisa每天都會和Nub-Dao約會。她試著去了解這個人-她是誰，來自哪裡，受過什麼教育一因為在此之前她從未了解過她。從外表上看，Nub-Dao美麗、甜美、神秘。Marisa以前從未對任何人有過這種感覺，就好像 Nub-Dao開啟了她內心的某些東西。一種的奇妙感覺正難以解釋地形成。

有人曾說過，“愛情是沒有理由的。如果有，那就不是

愛了。”

因為Nub-Dao就像一本懸疑小說，你讀得越多，想知道的就越多。Marisa想知道更多關於她的事情。而且，因為懸疑小說會讓人想要深入探究，Nub-Dao的謎團也就越來越有趣了。
有些事，你應該知道。
或者，有些事你本不該知道，但你依舊想要了解。 Nub-Dao就像一個潘多拉魔盒，你不應該開啟它，因為你不知道里面會有什麼。

“開啟了嗎……那個潘多拉魔盒?”
當我說到這裡時，Metavee問道。看到我引起了她的興趣，我聳了聳肩，開心地笑了。

“請等待下一章。如果我現在告訴你，那就不好玩了。”
“是個聰明的結尾…	一個讓人想一探究竟的謎團?	
這能讓一個人如此魅力四射，以至於讓另一個人愛上她嗎?這個律師的問題讓還在搓背的我點了點頭。但是……我面前的人看不到我的點頭。
“這和逐漸瞭解對方是一樣的。就像我們讀小說時一樣我們想了解更多，想對角色愛上更多。誰知道呢，我們甚至會愛上作者。”
“我們認識這麼久了”Metavee嘴角露出一絲微笑，轉向我，“我們曾經相愛過嗎?”
“如果沒有，我們怎麼會在一起這麼久?”“有些人在一起是為了彼此的利益。”“如果夾雜了利益，那就不是愛情。

“那我們現在呢?”“嗯?”
“我們為什麼在一起?
我聽得目瞪口呆，我們根本沒有任何共同利益。我只是
想要來看Met	vee。而眼前這位盲人女士從未向我提過任何	
要求。這說明我們都沒有期望從對方身上得到什麼。沒有對彼此的利益需求……
“如果在愛情面前沒有理由，那麼我也沒有答案。”我繼續用沐浴海綿幫她搓背，因為我不知道還能做什麼。如果我把手伸向她的前半身，我就會抱住她。但如果我一直給她擦背，我怕她會被弄疼。“我不知道你為什麼和我在一起，但我和你在一起是因為我在乎你。
周圍只有來自花灑的水聲。Metavee安靜下來，然後慢慢轉過身來面對我，把我壓在玻璃牆上。
“你剛才說的話很性感。”

“沒有，我只是在胡言亂語。”“它讓我很興奮。”
是指.?”“啊?”我緊張地縮了縮脖子，瞪大了眼睛。“興奮，
我還沒蠢到不知道她說的是什麼意思。但我不得不問出口，以給自己多一點時間，因為這太突然了。僅僅是這樣赤身裸體地一起洗澡，對我來說就已經太越線了。
“我們已經很久沒有做愛了……”Metavee把我的手放在她的乳房上，微笑著說。雖然只是微微一笑，但她的笑容是如此迷人，讓我無法抗拒。然後，她讓我的手順著她的身體向下移動。“今天就讓我們來開啟潘多拉魔盒吧，讓我們看看裡面有什麼。”

第十三章
扣錯釦子
我不知道該做什麼。我的手正處在她的隱私部位，我能感覺到那裡的溫暖和燥熱,這讓我理智盡失。Metavee的臉慢慢地湊近我，嫻熟地用舌頭在我脖子上游走。
我倒吸了口氣……
就像渾身通電一般，當我被這樣觸碰時，我幾乎動彈不得。我必須承認，儘管我有過很多任男友，但我從來沒和他們做到過這一步，因為他們都沒透過我的接吻測試。但和 Metavee在一起是不一樣的。
面前的這個人把我的心玩弄於股掌之間·
她也過分掌控了我的身體·
我知道自己感受到的是什麼。我明白事物的本質和人內心深處的渴望。有很多次我都有這種渴望,並想要自己解決但我總是分散掉自己的注意力，所以從沒做到那一步。但現在有人幫我了。
這是我的機會……是比親吻更好的獎勵。

我自然地動了動手指，我甚至不知道這樣動對不對，但 Metavee在顫抖。這個嬌小的女人幾乎沒法保持平衡，她用手抵住玻璃牆，把腿分得更開了。
做下去……
Metavee的身體在呼喚我探索更多。但我正準備更進一步，開啟潘多拉魔盒時，我的理智攫住了我。
這是慾望……
這是性衝動……
這是不對的……我根本不是Aobe-Aum!
繼續做下去我之後會後悔，我一確定這一點，就從 Metavee身上收回了手，快速走出了淋浴區。Metavee頓住了，困惑地站在原地，然後開口問道:
“為什麼?”
這個問題很短，但卻莫名深深刺痛了我。我不知道怎樣

才能給出一個合理的理由，做到一半停下一定讓她覺得很糟糕。
“這太快了。”
“什麼太快了?"Metavee問道,她還不明白我的意思。“我們幾個月沒見面了。對情侶來說，這甚至太慢了。上次我假裝睡覺，你不是還很沮喪嗎?”
“那次……是的。”我回想起巴衝那一夜，怪自己表現得太明顯。但實話說，我還是覺得這樣不對。“但我想了想，還是覺得太快了。而且……剛才發生在淋浴間的事，我能感覺到……有些太原始了。”
“什麼?”
我緊閉雙眼，覺得剛才說這話的自己很蠢。
“我的意思是……我能感覺到你來感覺了，但那種衝動太原始了，不夠細膩。只是被情慾充滿，停留在身體層面，就像只要完成了解決了慾望就好。這讓我覺得……自己毫無價值。”

這些話太重了嗎?但我真的是這樣想的。儘管Metavee會吃醋，會朝我溫柔地微笑，但一切仍像乾涸期的河流一樣乾巴巴的。
“對你來說，我就像一個屬於你的玩具。一切都是倉促的。我沒有感到被愛著。就算有，也只有一點點。”
“我們已經過了談論愛的年紀了，Aum。”
“你明白了嗎?這就是我的感受。我這麼想已經有段時間了……你做事總是很快，有時候你甚至不去感受就做了。我們之間沒有紐帶，沒有親密感。這對你來說只是一次性行為，是嗎，May?"
“這就是我表達愛的方式……而我只是和我往常所做的一樣向你表達我的愛，Aum。”
“性行為和做愛是很不一樣的，May。”
“你為什麼突然這麼敏感，Aum?你表現得就像你是處女似的。”
“這和是不是處女有什麼關係?”我太急於否認了，有些口吃。我不想讓面前這個嬌小的女人知道我不是Aum。“我只是想慢慢來。我想要我們回到從前……”
“回到什麼時候?”
“回到我們剛開始互相調情的時候。回到我們慢慢開始瞭解彼此的時候。回到我們之間建立紐帶的時候……這些事情就會自然而然地發生。”
“太煩人了。”
這個嬌小的女人不再說話，繼續洗她的澡了。我聽到這句話，心裡隱隱作痛。
但我可以理解……在這裡只有我自己知道，我不是那個我所假扮的人。
我先走出了浴室，猶豫著是穿上我的舊衣服回家，還是問Metavee借一件。我不確定這個甜美面容的女人和我是否在吵架。但從“太煩人了”這句話能看出來，我肯定讓她

很失落。
Aobe-Aum和May之間的關係到底是什麼樣的……
“幫我拿點衣服穿。”
浴室裡傳來帶著鼻音的聲音。我瞥了這個眼神遊移的人眼，感到有些驚訝，我以為她還在生我的氣。
“啊哈。我會給你準備好衣服。那我能借點你的衣服穿嗎?”
“可以。如果你穿你溼透的舊衣服，你會感冒。如果你生病了，就沒人給我讀小說了。而且我給你獎勵的時候，我也會被傳染。你知道嗎，病毒會透過空氣和唾液傳播……
這個嬌小的女人不停地說著，似乎比平時說的話更多。這讓我微笑起來。如果我沒猜錯，她在努力說這說那的，這樣我們就會忘記剛才在浴室裡發生的不愉快。
“我知道。所以我才問你借衣服。”

“你也可以穿我的內衣。我們是一個尺碼。”
“啊……嗯。”我拖長了聲音	，因為我有些害羞。“如果	
你不介意的話，我就借你的穿。”
“但從我剛剛摸到的來看，我不確定我們的尺碼還一不一樣了。我感覺……你又長了點肉。”“嗯?”
“你以前比這苗條。但沒關係，現在這樣擁抱起來更溫暖。”
這個面容甜美的女人只裹著一條浴巾，走過去坐在了床上。窗外的燈光讓她白皙的肌膚煥發著光澤。
我覺得房間裡的空調太涼了，於是拿了一條疊得很整齊的浴巾，又給她蓋了一層，才去衣櫃裡找衣服穿。
“我還在等著聽。”“嗯?”

“你為什麼不想和我做愛?”我轉過去看著問我的人，她看起來很尷尬。“我失去了很多信心，以前我想要的時候你從來沒拒絕過我。”
“我沒有拒絕你。”
“但你剛才……”
“好啦。先穿上衣服，我們再聊這件事。”我給她拿了一件寬鬆的T恤和一條短褲，也給自己拿了差不多的。我又在Metavee面前揮了揮手，確保她看不見，
“你又這樣。”
“每次都被你抓到。”我穿好衣服後也幫Metavee穿上，雖然我有點害羞，但我怕我不幫她的話，她可能會把衣服穿反。“我沒有拒絕你，我只是想讓我們慢慢來，就像我們剛開始在一起的時候一樣。”
“為什麼你說你覺得我不愛你了?"
“我覺得你太急著更進一步了。這就像你的習慣一樣。時間對你來說很重要，但當你匆匆忙忙的時候，你會忽視真正重要的東西……這會把做愛變成只在身體層面滿足雙方的性行為。”
“那你說的不愛你了，或者我是不是把你當成滿足需求的玩具又是什麼意思?
“你沒有珍惜我，或者把我看做重要的人。我就像一片幹樹葉。想想幾小時前你生氣地把我趕走。你一點都不關心我。”
“不是那樣的……”
“我只是覺得我們該慢慢來。我不知道在這之前我們是什麼樣的，但我們應該重新開始。回到我們剛開始調情的時候，就像在讀一本小說時，我們要慢慢了解角色。當我們更瞭解他們的時候，我們就會更投入。”
“這是你從失業的經歷裡學到的嗎?”
“你一直在強調這件事……我的確是失業了，但我是在

寫小說的過程中想到的。”我伸出手，輕輕拍了拍嬌小女人的臉。“寫小說讓我意識到太匆忙會讓你忽略重要的細節。但太慢又會無趣。我希望我們的關係在恰好的步調。”
“恰好的步調是什麼樣的?”
“至少不睡在一起……好吧，我們已經這麼做了。但我們會重新開始。我們要把最好的留到最後。”
“我們得多有耐心啊。”Metavee微笑著取笑我，但她看起來理解我在說什麼了。“那麼告訴我，我們該如何開始?”
“我們會逐漸瞭解彼此。我想更瞭解你。比方說，我們可以從頭開始調情。”
“嗯?”
“好吧……我忘了我們為什麼在一起了。”或者，實話說，我一無所知。但我會創造新的回憶。屬於我和Metavee一起的回憶。不然我們之間的距離就太大了。“而且我不認為像你這樣的人會追求我。”

我在這裡是指我的雙胞胎妹妹。Metavee這麼高傲，我不認為她會主動追求別人。
我認為……
“我不會追求任何人。這讓我看起來毫無價值。”
“但我想不起來我是怎麼追你的了……”我其實是在問我自己，因為我真的想象不出來。我的雙胞胎妹妹已經夠漂亮了，我不知道她是如何追求另一個女人的。
“我勾引了你。”
“嗯?”
“我給了你一點暗示。當你知道可以勾搭我之後，我們就在一起了。我是主導的那個人。”
我看著微笑著說這些的人，她的自得讓我搖了搖頭。她真實的自我正在一點點顯露出來。她並不像我們初次見面時看上去那麼甜美。我猜我的雙胞胎妹妹也是在初次見面時被

她無辜的外表迷惑了。
她是個高手……
“那我們就重新瞭解對方。我們從零開始推進，就當作在追求並瞭解一個人。”
"……"
“我們一起做很多事，我們一起出門，一起吃飯，一起約會，一起讀我的小說。聽起來不錯吧?”
“我們還會一起做愛。”
“你瘋了。你總是繞回這個話題。”
“我的意思是在我們漸漸瞭解彼此之後。”Metavee開心地笑了，聳了聳肩。“你怎麼說都無所謂。聽起來很有趣。等著見識我的魅力吧，我會讓你發瘋似的愛上我。”
我愛惜地將Metavee散落下來的碎髮別到她的耳後。
“我這樣做是因為我已經愛上你了，所以我也想要你愛上我，想要你看到我的真心。如果我們能再次愛上彼此就太好了。”
“是的。那就再好不過了。”

“自從你和那個女人廝混在一起，你的日常生活都天翻地覆了。”
Pang 飛回來之後我就把她拖到了她家附近的健身中心。當她聽說我辦了一個月的會員之後，她很吃驚。
“有人說我胖了。”
“你?胖?”
“也不是胖了。就是長了點肉……May抱我的時候說我的身形變了。Aum 比我更緊緻，更加皮包骨頭。
“抱?”Pang向我靠過來，表現出極大的興趣。“你

們倆當時在做什麼?”
我的臉開始發熱，但我努力不動聲色。真的沒什麼。雖然我的手伸進去過，但我及時拿出來了。“沒什麼……我們只是一起洗澡了。”“嗯……”
“Metavee是盲人。她什麼都看不見。“但你的眼睛看得見，你把她看光了?'
“呃……是的。”
“而且她在你們一起洗澡的時候抱了你?”“呃……是的。”
“然後什麼都沒發生?”“要怎麼發生?”

“還好，你至少能自己想到這一點。”我朋友的沮喪讓我好奇地看著她。Pang雙手抱胸，沒好氣地瞥了我一眼，像要吵架似的問道:“你看什麼看?”
“你看起來不喜歡我和Metavee在一起。”“這樣做不對……她是你雙胞胎妹妹的愛人。”
“前任。”
“Metavee知道你妹妹想和她分手嗎?”
“不知道。”
“那她怎麼會是前任呢?”
“但是Aum結婚了。”
“而她的丈夫死了。”
“儘管如此，她們也已經分手了。一本結婚證書不能說

明什麼嗎?”我毫不退縮地與我的朋友爭論道，儘管我某種程度上同意她所說的。“其他人就沒有權利和May在一起了嗎?”
“這世界上任何人都有權利，除了你這個假扮成 Aobe-Aum 的雙胞胎姐姐。她現在信任你是因為把你當成她的女友，而不是她女友的姐姐。
“我根本感覺不到一點May 對Aum的愛。”
“那你能感覺到她對你的愛嗎?”
我深吸了一口氣。
我沒法爭論任何，但我仍然不想接受這一點。而且我開始對我的朋友失望了，她總在尋找我的錯誤，把我逼得無路可走。
Pang 看出了我的低落，也不想再與我爭論，於是輕輕拍了怕我的肩膀，表示她會退讓。
“當一個值得信任的朋友給你真誠的建議時請好好聽
著。我不能告訴你該怎麼做，但我還是想提醒你。”
“我知道。”我還在情緒裡，所以繼續嚴厲地說道。“我只是在以我的方式做到最好。我從來沒陷入過愛情，但 Metavee讓我有這種感覺。只不過……發展得稍微有些脫軌了，但我在努力調整。”
我美麗的朋友看著我，似在思索，然後認真地問道
“為什麼一定要是May?”
“什麼?”我朋友突然的發問打了我個措手不及。“你什麼意思?”
“為什麼一定要是這個女人?她比別人特別在哪……啊。你在和她接吻時有感覺。其他的呢?”
我試圖思考是什麼讓我對Metavee這麼感興趣。
“我不知道·……可能是因為我們很相似吧。”
“怎麼說?”

“我解釋不出來。我想她在家庭裡不太受重視，這和我一樣。我能在她身上看到我自己，所以能和她感同身受。”
“所以這不是愛。可能是同情。”
“不是的。”

“這是愛。”我對自己點了點頭，向我的朋友確定了這一點。“我覺得這是愛。Metavee讓我想透過自己的努力做出點成就。有人讓你想成為更好的自己……這不是愛嗎?”
“但你的愛走在一條很細的線上。你用謊言開始了這段感情，所以它任何時候都可能破裂。”
我順著我朋友的邏輯想了想，感覺更有壓力了。我和 Metavee一起度過的時光都是真的，但我們的感情不是。
“我該怎麼做?”

“告訴她真相!這是現在唯一能彌補的方式了。別再越線了，如果她發現你對她撒謊的話，你就不會再在她的生活中有任何位置了。”
“…	.…”	
“如果你在一開始就扣錯了釦子，那麼剩下的幾顆都會是錯的。你很清楚這一點。這是我的勸告。”
“嗯……”
“還有這個健身中心的會員。你用了你雙胞胎妹妹的信用卡。所以你不僅扣錯了釦子，你還是個小偷。”
我還以為沒人會知道……

第十四章
May的朋友們

我曾有過自己的冥王星嗎?
當我在寫自己的小說時，我開始思考我的生活中是否也
有這樣一個人一	一個圍繞著我旋轉，而後消失，而我對此	
毫無知覺的人。
我為被我這樣對待的人感到難過……
就像我小說中的這個人物一樣……Marisa一直在撒謊，一直愛著Nub-Dan，卻沒有勇氣告訴Nub-Dao，她並不是她真正的愛人。
她們的關係建立在非常脆弱的基礎之上……當Marisa的謊言被揭穿時，她所建造的沙堡將被海浪衝走，就像從來沒有出現過一樣。
我是否也會落得如此下場……光是想想，我的心就隱隱
作痛。
“我可能不去了……我還是覺得不太舒服。”
Metavee 打電話的聲音讓我停下了打字,我試著去聽清

因為我很好奇她在和誰說話。談話圍繞著她試圖拒絕對方的要求展開。因此，當她結束通話電話時，我忍不住問她
“是誰打來的?”
“我高中時的朋友。”“她邀請你去旅行了嗎?”
“是同學聚會。只和我班上的朋友一起，但我不去。我不想在這種情況下見任何人。”
“你只是看不見。又不是不能走路，不是去不了。”我打斷她的話，否認了她的觀點，“而且，你看起來很正常。你的朋友應該沒有問題。’
“沒人知道我瞎了。”
“你沒告訴任何人?”
“我最好還是別去了，我不想回答任何問題。這是個吹噓的場合，每個人都吹噓自己過得怎麼樣，有多富有，然後

比著看誰的成就最大。”
“你是不是太悲觀了?我和老朋友見面的時候，我們可不會這麼吹牛。”
“你不知道我的社交圈是什麼樣的，Aum。”
“那你能讓我看看它是怎樣的嗎?”我走過去握住她的手，給她一些鼓勵。她仍站在原地，“我想了解你的每一個方面。”
“但是……”
“求你了……難道你不想把我，你的愛人，展示給你的朋友們看嗎?”
“女朋友?”Metavee笑了一下,不敢相信自己的耳朵，“你變了很多，Aum，以前我們在外面的時候，你甚至都不牽我的手，你對別人會怎麼看待我們非常恐懼。’
Aobe-Aum是這樣的人……難怪她的航空公司老闆丈夫從來不知道她有個女朋友。就連她的家人也不知道。

啊……但我和她並不親近，所以我不知道並不奇怪。
“這次就由你來宣佈吧，告訴他們我是你的女朋友像往常一樣，我會做你的耳朵和眼睛。”
“你有個瞎了眼又沒工作的女朋友，不怕被人笑話嗎?我已經不是律師了。”
“我不明白你怎麼就不正常了。你看不見，但你其他的感官比別人靈敏。這樣吧……如果你覺得不舒服，我們可以隨時離開。好嗎?’
“還是……”
“我知道你想去。”
“誰告訴你的?”
“我能感覺到，你想炫耀自己多麼富有、多麼成功，你只是對自己的眼睛不自信而已。”
“別裝作很瞭解我的樣子。誰說我想炫耀了?”
“你最會炫耀了。你不能開車，卻買了一輛嶄新的、紅色的、敞篷梅賽德斯賓士。天哪，我想衝著火星大喊。”
“我恨你!”在我揭露了她的想法後，Metavee氣得臉都扭曲起來。她向我豎起了大拇指'，卻對錯了方向，因為她不知道我到底在哪兒。“噓。
我在這個嬌小的女人的臉頰上留下一個輕輕的啄吻，然後隨口對她說
“我要跟你和好。”

聚會在大約兩週後進行，而我終於成功說服Metavee去參加。聚會地點是她朋友新開業的一家餐廳，很多人都來祝賀這位朋友，所以幾乎沒有停車位了。然而，Metavee的敞篷車促使保安為我們找到了停車位，他希望藉此得到一筆豐厚的小費。
在春圍,孩子們會向別人豎起大拇指，告訴對方自己在生悶氣或生

而他也拿到了…
今天這位面容甜美的女士穿著一件緊身套裙，看上去就價格不菲。從頭到腳的剪裁都非常精緻。她當然也沒忽略手錶，皮夾，JimmyChoo高跟鞋，還有墨鏡……
她說沒有這些她就不能來。她不想讓別人看到她的眼睛到處亂轉，意識到她不正常……
我今天的工作就是引導她，為她描述發生了什麼。但一個看不見的人不可能表現得完全正常。Metavee有時可能會磕磕絆絆或者表現得有些笨拙，但我會支援她，幫她達成看起來正常的目標。
"May。”
一個甜美清脆的聲音從裡面傳來。每個人都驚呆了一樣安靜下來，轉頭看向Metavee。當然……這位律師今天非常漂亮。雖然她看不見，但事實上，她吩咐我在衣櫥裡為她挑選出各種顏色的衣服。她非常善於搭配，最終搭配出了這個造型。

“恭喜你開了新餐館，Ploy。”
“你的朋友過來擁抱你了。”
我剛說完，Metavee就做好了擁抱的準備，儘管她的身體有些搖晃。這個朋友和她大概非常親近。
“我們這麼多年沒見了，你比以前更漂亮了。你也不再戴眼鏡了。”餐館老闆真誠地說,並從頭到腳打量著 Metavee，就像在掃描她的靈魂。“我們上學的時候，你就已經這麼可愛了。我聽說你是個律師……哇，你一定很有錢。”
不出所料，Metavee希望發生的事情發生了，我努力隱藏自己的笑容，偷偷地看向Metavee，看她是否會表露出什麼，但什麼沒有，她很好地保持著鎮靜。
“我該坐哪兒?”
“我們的朋友在那邊，跟我來。”
Metavee迅速放開了在前面帶路的Ploy的手，她抓住了我的手，這讓她的朋友非常驚訝。

“對不起，Ploy小姐。May的腿受傷了，她不能走得太快……讓我來扶她進去。”
“啊。好的。”
我立刻對May的朋友撒了謊，以免她起疑心，然後帶 Metavee 去和她的朋友們坐一起。我坐在旁邊，這樣就能確保她和朋友們在一起時不會弄灑食物和飲料。她的朋友們似乎對Meavee特別感興趣，問個不停……

“這塊表多少錢?”
“你有沒有客戶是政治家的親屬?能幫我介紹一下嗎?”

我在這坐著，對Metavee的教育和職業生涯有了更多的瞭解。這個嬌小的女人在23歲時成為律師，25歲參加考試成為助理檢察官，又在27歲時辭職，重新成為律師。現在她30歲了，且三個月後就將滿31歲。
她太能幹了……我和她同歲，但除了假裝成我的雙胞胎妹妹以便能和她在一起外，我還沒做成過什麼事。除了瞭解她的生活，我還了解了她朋友們的生活，Metavee擔心和他們見面，因為他們一直在根據自己的地位、學歷和血統進行競爭。這真是一件毫無意義的事情。我開始理解為什麼我旁邊的人想要來炫耀她的財富。他們都在競爭，好像彼此根本不是朋友。
“女人為什麼要工作?還不如嫁個有錢人。像May 這樣很累的。整天都得和陌生人吵架。”
Metavee 沒有回應。她只是假裝喝水，嘴角露出一絲微笑。
“我聽說律師必須接各種各樣的案子，如果你的委託人是罪犯或真正有罪的人，你也必須接這個案子。為富不仁是行不通的。”
“你現在在做什麼?Ple?”Metavee問她的朋友，而

Ple 似乎就在等這句話
“我結婚了。”
“你丈夫一定很有錢。因為你說工作很累。”
飯桌上的每個人都安靜了下來，因為他們都能感覺到， Metavee的不買賬讓氣氛變得不友好起來。然而，Ple並不在意，繼續吹噓道。
“我以前是他的秘書。我們相處得很好，所以他勾搭上了我。現在我結婚了，我只需要待在家裡，根本不用工作。”
“你不怕變成殘疾人嗎²?”
“什麼?”
“如果你什麼都不做，你就會變成殘疾人。對了，還要小心你的丈夫會找小三，因為你變得一無是處。”
“你為什麼這樣說話?”當Metavee諷刺她時，Ple
正在表同有一個說法，如果你很懶惰，整天什麼也不做，你就會失去

提高了嗓門。Metavee只是靠著椅背雙手環抱，一副滿不在乎的樣子。
“我只是關心你。只靠丈夫收入生活的家庭主婦離婚後往往會變得很窮。我處理過很多離婚案件，你最終會得到很多，但得到的路上會有很多艱辛。更不用說孩子了……太可憐了。一文不值。”
為了打斷她，我伸手摸了摸Metavee的胳膊，但她似乎毫不在意。她繼續讓嘴角掛著快樂的微笑。我能感覺到她刻薄的一面，那是沒有人會喜歡的一面，
“夠了，吃飯吧，這裡還有好聽的音樂呢。”
Ploy急忙放起了音樂。我的心立刻一顫，這首歌是我和 Metavee一致喜歡的，因為它非常好聽。這首歌也是我小說的靈感來源。
“Your song。”
Metavee 微笑著說。都說音樂可以改變心情，現在看來確實如此。

“我要去洗手間。我心情不好。”
正在和Metavee爭論的Ple似乎非常沮喪，但她不想輸掉比賽回家，於是她選擇去洗手間冷靜一下。她一離開，大家都拍手叫好。
“你太棒了，May。她不停地炫耀自己的財富，得有人給她點顏色看看。她怎麼老是說她丈夫在經濟上支援她?就像你說的，不工作的人真是一文不值。”
“如果你們都這麼不爽她，為什麼不回擊她?為什麼要等著別人去做，還在她背後裝出一副很開心的樣子?這也太不真誠了吧?”
Metavee反唇相譏，幾乎要把眾人擊散，我得給這位律師起個綽號叫“人群分裂者”。好極了。
“你為什麼一直戴著墨鏡?”
Ploy走過去坐在Metavee身邊，開始了一段對話，她似乎想改變一下氣氛。我可以感覺到這個嬌小的女人對她有些尊敬。
“我的眼睛不太能適應光線。”
“你是不是給自己注射了太多谷胱甘肽?難怪你的皮膚這麼有光澤。”
“瘋了。我可不敢往身體裡注射化學物質。”
“你是說你渾身上下都是天然的?”
“沒什麼是假的，除了我手腕上的百達翡麗。”Metavee假裝小聲地說給Ploy聽，逗她笑。我也憋不住笑了。我知道這只是個玩笑。像她這樣喜歡炫耀的人，肯定不會戴假表，因為一旦被發現，一定會非常尷尬。
“我相信你身上的一切都是天然的，我對你的身體非常熟悉。”這位朋友帶著美麗的微笑，把手放在Metavee的大腿上，意味深長地撫摸著。“我想你，May。”
我饒有興趣地·…非常非常有興趣地看著那個舉動。

“啊……我忘了介紹你們倆認識了。這是我的女朋友， Aobe-Aum。”
Metavee 突然把我介紹給同桌的所有人，讓他們都饒有興趣地看著我。有些人一臉驚訝，有些人則似乎有些惋惜。我不知道這些惋惜是誰造成的是那個喜歡炫富的律師，還是我。
“你們倆在一起很久了嗎?”
Ploy轉過身來對我冷冷一笑。而她的手依舊放在她朋友的大腿上，我開始感到沮喪。
“大約四年。”
連我都不知道在一起的時間。而且，我也忘了問……
“你畢業後變了很多嗎?May?”
“變了很多。我經歷的許多事情把我變成了現在這個樣子。我變成了一個渴望金錢的人，還變得更老了。"

每個人都饒有興趣地聽著。突然，Metavee摘下墨鏡，向大家揭露真相。儘管她似乎很害怕大家在此之前就知道了真相。
“而且我還看不見了。”
去洗手間平復心情的Ple回來聽到了這番話。她氣喘吁吁地坐了下來，忘了他們剛剛吵過架，問了起來。
“怎麼會這樣?”
“出了點事……作為律師，除了在法庭上打架，在法庭外也可能會打架。”
Ploy一聽，就用手掌托住Metavee的臉，把它轉過來，讓 Metavee看著她的臉說:
“你根本看不見我，May?”
“嗯。”
“這是誰幹的?”

“一個敗訴的人。”
“某個對敗訴不服氣的人。”她的一個朋友生氣地打斷了她的話，“如果法庭已經判決了，他們就應該接受，而不是來找律師。如果他們對結果不滿意，他們該抨擊自己的律師。”
“說來話長……”
Metavee似乎不想多說什麼，但Ploy仍繼續發問，因為她想知道是什麼讓這位面容甜美的女人變成這樣。
“你做了什麼?”
“我幫罪犯得到了他能得到的最輕的懲罰。我毀掉了一個人的生活，也毀掉了他家人的幸福，這不可饒恕……啊，或者說得再準確些……"
………”
“就像是我親手殺了他。”

第十五章
證明
終於，派對結束了。我照顧Metavee的任務不知怎麼的轉移到了其他人手中，當她的朋友們知道她失明的事之後都表現得很愛惜很關心她。尤其是Ploy，她正扶著這個嬌小的女人走向她美麗的車子。
“別擔心，May，我相信你的眼睛會康復的。”
“謝謝。我真想看看你的餐館。不過僅從我聽到、聞到的，就知道這是個極好的乾淨的地方。你會有很多顧客的。”
“常來看看吧。”
“我很少出門。這是第一次……Aum堅持讓我來的。”
Ploy看了我一眼，微笑以示感激。
“Aum，非常感謝你今天能讓我見到May。否則我永遠都不會知道她過得怎麼樣了。”
“我……啊。我想讓她見見朋友，一直待在家裡悶悶的。這也是我們的約會，我想見見May的朋友們。”

我沒思考太多就這麼說了，但Metavee嘴角浮起笑意，看起來很喜歡我剛說的話。
“我先回家了。”
“我之後再打給你，May。你還住在原來那嗎?”
“沒有，我買了棟新房子。如果你要來看我，先給我打個電話吧，我會告訴你怎麼走。”
Metavee 準備上車,但Ploy在那之前抓住了她的手臂，緊緊擁抱了她。這讓我更沮喪了，可我還是憋在心裡。
朋友之間像這樣擁抱是正常的……
“我一定會來拜訪的。讓我們重溫我們的回憶。”
“好。”
“話說……”Ploy從Metavee身邊退了一步問道，就
像想讓我也聽見:	“你找到它了嗎?”	

“什麼?”
“你的冥王星。”
我看著這兩個交談中的女人，她們彷彿感受不到我的存在，像在用摩斯密碼和腦電波沉默地交流。Ploy小姐挺煩人的。
“我沒有冥王星。成為冥王星的人……是我。”

“你們兩個看起來很親密。
我開著車，提到Ploy的時候皺起了嘴唇。Metavee把耳朵側了過來以聽清我在說什麼，然後愉快地笑了。
“雖然我看不見你現在的表情，但我能從你的聲音聽出來你吃醋了。”
“誰吃醋了?我才沒有。我只是好奇什麼樣的朋友會這麼親密。而且你們還用只有你們兩個懂的密語交流……‘你
遇到冥王星了嗎?’我想說的‘天-	一啊’都能到	
火星去了。”
“你知道冥王星是什麼。所以這不是隻有我和她懂。”
“我還是想說，天一	一啊。”	
我歪了歪嘴表示不滿。我長這麼大可從沒吃過醋，這是第一次，這讓我沮喪。
“我們在一起過。”Metavee輕鬆地承認了，並不想隱
瞞我讓我更難過，	“所以我們看起來會比其他人親密。’	
“他們說只有兩種愛人能在分手之後還做朋友。一種是還愛著彼此的，一種是從沒愛過彼此的。
“還有第三種，他們想保持他們之間的好交情。前任也可以成為朋友，別那麼狹隘。"
“別說了。心胸最狹隘的人是你。你炒掉了一個醫生，僅僅因為他和我說話。”
“你就沒有一個還是朋友的前任嗎?”
“啊……”當回想過去時，我開始口吃。我長得並不難看，所以有很多前任，而且每任都是我提的分手,“有。”
“那你是哪種呢，還愛著他們還是從沒愛過他們?”
“都不是。
Metavee 意識到自己贏得了這場爭論的勝利，愉快地笑了。但她看不見的是，我撇了撇嘴，衝她吐了舌頭。
“你的冥王星是誰?”
我換了個話題。Metavee靠回了座位，轉向我。雖然我們沒有對視，但她表現出了想要和我交談的意願。
“你這麼感興趣是因為Ploy提起了它?”
“我最近太經常聽到它了。那天你才提到過，所以我感興趣也很正常吧。”

這個嬌小的女人沉默了一小會兒，像在思考
“這是很久之前了。在我還在上高中的時候……我迷戀上了一個外校的女孩。”面容甜美的女人回憶起了過去，在黑暗中微笑著。“我是個書呆子。儘管我很擅長學習，我在生活中是個徹頭徹尾的廢物。我因為錢被霸凌過。”
“啊?”
“是的。我在暹羅1上補習班，一個高年級的學生一直霸凌我，問我要錢。我不敢和任何人爭吵，所以給她了。但是有天我暗戀的那個女生出現了。’
“……”
“她幫助了我，就在我面前和那個高年級的學生打了一架。這不是一個好學生該做的，但我覺得她很酷。雖然她不認識我，但還是向我伸出援手。那個高年級的人退縮了，雖然……她還是拿走了我的錢。”
“哇。這是吊橋理論。可能你對她不是喜歡。可能這隻位於CBD的一片區域，以很多頂尖補習班聞名。

是腎上腺素的升高，你的心跳因為興奮而加速，而你剛好在看著她，所以你以為這是愛。”
“吊橋理論是什麼?”
“怎麼解釋呢……就好比我們受驚嚇的時候，就會像站在吊橋上一樣心跳加速。如果這時恰好有人來幫助我們，那個人就會像披著閃光盔甲的騎士。我們會立馬愛上那個人，因為我們以為自己的心是因為那個人才加速跳動。”
我想我是從什麼動畫片裡知道這個理論的……但沒關係。
“我不知道……我從她的校服上的縮寫得知了她的學校，每天都去她的學校等她。不是……我的意思是有很多天，因為我也有補習。我都不知道能不能再見到她。我還讓別人幫她帶過零食。這是我做過最蠢的事。”
“你也有浪漫的那一面嘛。你有直接和她說過嗎?”
“我給她寄過信，但從未收到回覆。所以我放棄了，離開了……這就是結局。”

我看了Metavee一眼，她很快結束了自己的故事，大笑起來。
“你結束得太快了。所以你是她的冥王星?”“準確地說，她是那個我想進入的星系。”
“如果你現在遇到你的星系會怎麼做?”
“我會追求她。努力成為不被排除出名單的行星。”“那我怎麼辦?”
“我會甩了你，哈哈。”
“太刻薄了。”我聽到她大笑出聲，朝她齜了齜牙。我踩下剎車等紅燈，舉起手大聲清楚地許願道:“神啊，請幫助我。請別讓Metavee遇到她的星系。”
“你真覺得神會在這種事上幫助你?太荒唐了。你真蠢。哈哈哈哈哈哈。”
Metavee 的笑聲讓我面部扭曲地看著她。
“這不好笑。”
“為什麼不好笑?”
“因為如果你找到了你的星系就甩了我，我就會變成你的冥王星……啊。這麼想真的很難過。”
我意識到，當我不是Aobe-Aum的真相暴露時， Metavee 也會甩了我。我們會變成了解對方的陌路人。或者這個嬌小的女人會很生氣，像電視劇裡一樣永遠都不原諒我的欺騙。
但這是現實世界，比任何電視劇都要戲劇化。我欺騙了一個盲人。我愛上了我雙胞胎妹妹的愛人。不管怎麼看，我所做的都不能被原諒。
我會變成Metavee的冥王星。我面前這個美麗的女人不會想記住我的，如果她記得，也只會是出於仇恨，在假裝忘記我之前記住一瞬間。

“你為什麼突然難過了?”
“我?難過?”
“即使我看不見，我也能感受到我周圍的情緒。我告訴過你我的感知能力非常好。”Metavee伸出手撫摸我的頭，然後與我十指緊扣，就像在安撫我。“你對我來說是最重要的。一直以來都是如此，Aum。’
“那你的星系呢?”
“她不再重要了。”
剩下的路我們是沉默著回家的……就讓話題在這個不可信的地方停下吧。
……不重要?但你的聲音聽起來可不是這樣。

我有點失落，去Pang的公寓見了她。幸運的是Pang

留了一張門卡給我，以便我在她旅行時可以進來。不然，我只能像一條喪氣的狗一樣回家，而我的媽媽一定會對我說些風涼話。
我還是很失落……難以將Metavee的星系從我腦海裡趕出去。
儘管我離開時，Metavee比往常多吻了我一秒作為獎勵……但那個關於冥王星的故事還是牢牢紮根在我腦海。
我不假思索地敲門，告訴我朋友我進來了，但當我走進房間時，我看到一個陌生人正擁抱著她。我極快地將眼神轉向別處。
“我很抱歉。我不知道有人在這兒，我馬上離開。”
“等等，Ai。”
Pang 衝過來，一臉震驚。但我尷尬得不敢看她。“對不起。我不知道你有客人，我待會再來。”

“沒事。你沒打擾任何事，Pim打算走了。”
“Pim?”我蹙起眉，轉過去仔細打量了這位陌生人，變得好奇起來。“她是個女人。”
“嗯哼。”
“你在和一個女人擁抱。”“嗯哼。”
“她是你的同事嗎?”“我的另一半。”
“啊?”
“Pim是我的另一半。”她話音剛落，我驚掉了下巴。我美麗的朋友嘆了口氣，手動把我的下巴合上。“蒼蠅都能飛進你的嘴巴了……好吧，你不用問，我自己告訴你。我有個女朋友。”
房間裡另一位美麗的女人向我不好意思地笑了，她隨性的穿搭和長髮讓我想到了一個人。啊……我自己。
“我過會兒再過來。”
“沒事的。Pim 準備回家了。”
Pim 看起來很尷尬，所以Pang示意她離開。沒過多久，她的另一半就一言不發地離開了。我反覆看向門口和我的朋友，對目前發生的事還是困惑不解。
“我和你是十年的朋友了，但我還從不知道你喜歡女人。”
“因為你從來不關心我。你只關心你自己。”
當我聽到這句話，就像吃了蒼蠅一樣難受。
“你瘋了。我很關心你。但你從沒告訴過我你是雙性戀。

“我不是雙性戀。我只喜歡女人。”
“嗯?”
“我是女同性戀。”
我用手捂住胸口。Pang去冰箱裡給自己倒了杯水，喝完毫不在乎自己形象地打了個飽嗝。我繼續看著她，轉動眼珠問道:
“你的另一半知道你打嗝這麼大聲嗎?”
“我只向她展現我好的一面。”
“你對我保密太久了。我從沒想過你喜歡女人。”“你從沒問過。”
“我告訴過你我所有前任的事，你也該告訴我你在和誰
約會。”
“我告訴過你我有物件。只是沒和你說細節。

我看著 Pang，知道她是因為怕我對她另眼相看才不敢告訴我。
“你擔心我因為你喜歡女人就對你另眼相看嗎?”“這不是需要向全世界宣告的事。”“我告訴你我喜歡 Metavee了。”“你確定你真的喜歡她嗎?”
“我從沒對任何人有這種感覺……當她擁抱她的前任時，我吃醋了。她們有在一起的回憶，她們談論我不瞭解的冥王星。唉。”
“你吃醋了?”
“嗯哼……不只是嫉妒她的前任，我還嫉妒她心裡的那個人。話說……你知道冥王星嗎?”
“知道，一個被我們的星系除名的星球。”

我看著我的朋友，愣住了。Pang只是聳了聳肩。
“雖然看起來可能不是這樣，但我知識很淵博……那冥王星是Metavee 過去生命裡的某個人?”
她不僅知道冥王星從我們星系的行星中被除名了，還知道冥王星的含義。
“不是·……她是某人生命裡的冥王星。”我弓起背，感到失魂落魄。“我和Metavee的關係還是很好，但如果有天她遇到那個人……我就會被拋棄。”
“你不會被拋棄的。”
“嗯?”
“你從來就不在那個最重要的位置。一旦Metavee 發現你在假扮 Aum，你就會成為她生命裡的冥王星。我警告過你和她保持距離。”
每次我們聊到Metavee,Pang看起來就很沮喪。有時我會猜想她是害怕我愛別人勝過她。

“我喜歡May……我沒法和她保持距離。一切都在變好。”

“只是和她接吻你就覺得好?”

“是的。就像我說的,我以前從沒和任何人有這種感受。”
“除了這個女人。”
“對。”
懶兔
“你吻過多少女人?”

“就一個。”

“那不能證明任何事。”

“一個就夠了。為什麼我要透過吻那麼多女人來證明?而且，不會有女人讓我隨便吻她。”

“誰說的?”Pang抓住我的衣領，快速拉過我親了一口，“我是你吻的第二個女人。”
“……”

“你喜歡嗎?”
“……嗯?”

Pang 注視著我的眼睛，認真地詢問。和朋友接吻讓我的臉前所未有的紅。

“你喜歡我嗎?”


第十六章
想象

我和 Pang 之間瀰漫著緊張的氣氛，這種壓力讓我感到噁心，簡直無法呼吸。就在我想要找辦法緩解氣氛時，一直在密切觀察我的反應的朋友，用手指在我的額頭上彈了一下。

“哎喲。”
“你怎麼看起來像嘴裡有狗屎一樣?這只是一個測試，看看你會有什麼反應，因為我也是個女人。”

“我……這是……”
我仍然不確定我的朋友是真的想測試我的反應，還是另有隱情。但因為Pang 的眼神和以前不一樣了，我很緊張，不敢直視她的眼睛。

“如果你吻我的時候沒有任何感覺，而我又是一個女人那你可能真的喜歡Metavee……你為什麼不把她介紹給我?我想認識她。”
“好吧，如果有機會的話。”我不安地換了個姿勢，從我朋友的床上起身，“我還是走吧。”

“什麼?你才剛來，這就走了?”

“是啊，我今天有點累了。我去了很多地方。而且我也打擾了你和你女朋友的時間。”

“沒關係的。”
“好吧，再見。”
我把我大大的手提包挎在胳膊上，準備離開。當我開啟
門時，Pang 的聲音叫住了我。

“別想太多。”
雖然是平淡的一句話，但我還是嚇了一跳。我站在原地，不敢轉身面對我的朋友。我們相識這麼多年，我在她身邊從未像現在這樣感到不自在。這是第一次……

“啊哈，我不會的。再見。”

我能把這件事放下嗎?
因為不想待在家裡,所以我花了更多的時間和Metavee待在一起。我媽媽不停地抱怨我找不到工作，整天在外面閒逛。理所當然的，我又被拿來和我的雙胞胎妹妹比較。雖然我意志堅定，表現得一副無所謂的樣子，因為我總覺得我媽對我的咒罵就像是對我的祝福，但是一次又一次地把我和 Aobe-Aum相提並論，實在讓我受不了。

為什麼這個世界上不能只有我沒有她……

“你在想什麼? Aum?”

Metavee 的聲音把我從呆滯中驚醒。我們正在親熱……啊，這麼說吧，我們在互相聞對方。自從在浴室裡發生了那件事，我們變得更加親密了。
“怎麼了，May?”
“你在想什麼?”

“你知道我在胡思亂想嗎?”
“當然知道。你好像沒把注意力放在我身上，你平時就很喜歡這樣。”

她這麼一說，我倒有點不好意思了。但確實，我現在腦子裡有很多事情，也包括那天我和 Pang 的吻。

“有時候我真覺得，你明明看得見，卻裝作看不見。”
“我為什麼要那麼做?”

“也許……你想讓我繼續照顧你。你很愛我。”

“你太自以為是了。”

我覺得我們最近更親密了。我們初次見面的時候，我有點侷促，Metavee 非常自命不凡，她總想表現得比我好。但現在，我們平等相待，誰也不敢貶低對方。這很奇怪……她和 Aum 在一起時發生了什麼?她為什麼要表現得那麼權威?
“我在想……如果我也看不見了會是什麼樣子。
“那就不剩一點好的了。”
“怎麼說?”
“你會變得又醜又瞎。
我舉起手，裝作要戳戳那個讓我討厭的漂亮女人的眼睛。我不美，誰美呢?她太過分了。
“你不知道我在男生當中有多受歡迎，你知道嗎?我交過18個男朋友。”
“你是Wanthong、Mora 還是 Gagi’?”
為什麼我覺得我每做點什麼都會被攻擊?我說這話是想吹噓來著。
“雖然我交過很多男朋友，但我還是處女。”
這些都是泰國文學中的女性角色，意指生活放浪的女性。

“什麼處女?我們在一起的第一天你就是我的了，你太輕浮了。”
“啊?”
“你震驚什麼?你不記得了嗎?那是在車裡。”
我瞠目結舌。我腦子裡胡思亂想著當時的親熱場景。 Aum是那樣的人嗎?第一天見面就做那種事的人?噁心。
“女人不算。”我試著應付過去。“處女的意思是沒有過異性把他的私處撞進我的，然後讓它破掉。
“什麼破掉?”
“應該是撕裂吧。天啊……”
我們彼此之間變得越來越不加掩飾了。人們說我們對這類事情談論得越多,關係就越親密。這就像敞開心扉的對話，讓我們在一定程度上接受彼此的性慾望。
但我們從未走到過這一步。今天是怎麼回事?

“那我也是處女，因為我從沒和男人做過。
“那你和多少女人做過?”
“這是秘密。”
“真煩人。”
我嘴角微微上揚。人不可貌相，海水不可斗量。儘管她的外表甜美矜持，但她是個魅惑人的卡薩諾瓦2。我真想一腳把她踢出窗外。
“讓我們回到我們的話題。你說你想知道我看不見是什麼感覺?”
“啊哈。”
“這很簡單。試試閉著眼睛走路。”"我會不自覺地睜開眼睛。”
2一位有過很多伴侶的義大利作家，用作風流子的代稱。

“那就……戴上眼罩。試試看。”
“為什麼我從你的聲音裡聽出了興奮?”
“我想，是因為我覺得有人也在經歷我正在經歷的事了。”
聽到這句話，我感到很內疚。這是個好主意，如果我試著矇住自己的眼睛，我就會體會Metavee的感受，就會明白在看不見的情況下生活是多麼艱難。於是，我從Metavee的衣櫃裡拿了一條圍巾，蒙上了自己的眼睛。這個嬌小的女人對這個實驗很感興趣，她摸著我的臉確認我真的看不見了。
“幾根手指?”
“兩根。”
“嘿，你能看見?”“我猜對了嗎?”
“我們再試一次，幾根手指?”“四根。”
“好吧，你看不見……來吧，起來走走。”
這一次，Metavee在前面帶路。雖然她也看不清路，但這裡是她的家，她更加熟悉，可以從容走動。
“你可以繼續猜該往哪個方向走……我們開始吧。”
狡猾的律師玩得不亦樂乎，把我當陀螺一樣轉來轉去。我分不清方向，頭暈目眩，差點摔倒。但那隻纖細的手在我倒下之前支撐住了我。
“好吧……這才是真正的考驗。試著四處走動一下。”
“啊……"
Metavee 放開了我的手,然而剛剛獲得的自由卻給我帶來了恐懼。我害怕會撞到東西,止不住地幻想前面有障礙物。

我很害怕……我不敢邁出一步。
“走吧。”
“我很害怕。”
原來是這種感覺。在你一直明亮的人生中，突然間你看到的只有黑暗。這讓人感到孤獨、寂寞、空虛、可怕。這就是Metavee不喜歡出門的原因，因為她不知道前方會有什麼。
我試著用手在四周掃動，希望能找到那個嬌小的女人，但我能感受到的只有空蕩蕩。我能聽到她的聲音，但我無法精準定位她站的位置。
“May，你在哪裡?”
“在你附近。”
“我一點也不想玩了。”
“不，還不到五分鐘。你就已經放棄了?我已經忍了快

兩年了，試著體會我的感受。”
“這是……”
砰。
我猛地撞到衣櫃，摔了個仰面朝天。幸好我摔到了離得不遠的床上。但我依舊嚇得差點心臟病發作。
“我辦不到。這讓人窒息。”
我快沒耐心了，正準備摘下眼罩，但嬌小的她在我摘下眼罩之前抓住了我的肩膀。
“沒關係的，我就在這裡。”
“May……”
空氣中瀰漫著柔和的茉莉花香，讓我感到心安。 Metavee纖細的手撫摸著我的臉，安慰著我。
“這是你看不見時的一大刺激。”

“什麼?”
“撫摸……”Metavee的聲音靠得越來越近，直到我能感覺到她離我只有一掌的距離，“你的觸覺將更敏銳。每次接觸都會讓你興奮不已，因為你不知道對方下一步會做什麼。”

“你永遠不知道對方的面部表情是怎樣的，他們跟你說話時是怎麼看你的，你只能試著從他們的語氣中去感受。”
“May……”
“這就是我不想見任何人的原因。我討厭去猜他們是喜歡還是不喜歡和我說話。”
我伸出手，握住她託著我臉頰的纖細的手，輕輕地摩挲著她的手背，雖然我看不見。
“我喜歡和你說話。
“我知道。這就是為什麼我選擇讓你靠近我，和我一起做許多事。因為我信任你……你擁有我的信任。所以，當你像這樣被矇住眼睛時，也請相信我。”
她剛說完，就把嘴唇貼在我的嘴唇上。因為我看不見，也沒想到會這樣，所以我的興奮程度相比起平時成倍地高漲。 Metavee 按住我的肩膀，讓我躺在床上，然後輕輕地舔舐我的下唇，就像一隻貓在舔自己的毛一樣。
這是真的……我的觸覺變敏銳了許多。
這是“因為不知道下一秒會發生什麼，所以你無法做好準備或提高警惕”所帶來的興奮。
“哦……”

她的手從我的衣服下面伸了進去，然後向上摸去，出乎我預料地碰觸到我的胸部。我嚇了一跳，想伸手去拿眼罩

但被專斷的律師命令不要這樣做。
“別摘下來。”“但是……”
“你應該將實驗進行到底。”
進行到底是什麼時候?溼潤的嘴唇從我的下巴一直吻到我的耳朵，我的情慾不斷上漲，開始大口大口地喘氣。我不知道自己的身體發生了什麼。此時此刻，我能控制的只有自己的雙手，於是我用雙手環繞住Metavee的脖子，緊緊地抱住她，然後請求她停下來。
“求求你，停下來。我·	…我不知道該怎麼做。”	
“那就再做一件事吧。”“什麼?”“一個吻。”

“就一個吻，好嗎?”“啊哈……就一個吻。”
Metavee再次把嘴唇貼在我的嘴唇上。但這一次卻與以往不同。這次，柔軟的舌頭伸進了我的嘴裡。我嚇了一跳想要逃離，但我的身體被壓住了，似乎她不讓我離開。
“再來一點。”
“May。”
“就再多一點點。”
試圖掙脫後，我開始回應。雖然對怎麼做不知所措，但總比什麼都不做強。拒絕之後，我開始順從。想要逃離之後，我開始挑逗她，用緩慢的旋律與她嬉戲。
“好吧，我不玩了。”
Metavee後退並起身。我已經筋疲力盡，只能躺在床上氣喘吁吁，好像快缺氧而死了一樣。我又沒做什麼，怎麼會

這麼累?
“所以，什麼都看不見是什麼感覺呢?”
我急忙爬起來，摘下眼罩。回答這位嬌小的女士的時候我就讓眼罩掛在我脖子上。
“感覺……很不一樣。”
“我們接吻的時候，你一定覺得我很性感。”“嗯?”
“想象中的人總是比現實中的人好，當你戴上眼罩，你一定在想象我看著你的時候是怎樣的神情……”Metavee伸出手拍拍我的臉，鎖定目標，在我嘴角啄吻了一下。這感覺和剛才的完全不同。“這就是為什麼人們說想象力比知識更重要。”
“你真壞。”
“而你會想象越來越多……關於我的事。”
我不想承認，但今天發生的事，讓我整晚無法入睡。通常，我晚上11點就睡了，最晚也就到凌晨1點。但……現在我還醒著。
都是因為那個吻……那個與眾不同的吻。Metavee 只是在僅是雙唇相貼的接觸中加入了舌頭，就改變了一切。像是我所有的感官都受到了刺激。是的……那個嬌小女人的樣子充斥著我的腦海。我想象著當我的眼睛被矇住時她的表情，儘管我看不到她。
我們接吻時……她在笑嗎?
我們接吻時……她會因為我不知道該怎麼做而皺眉嗎?
我們接吻時…·她是不是感到疑惑，不知道為什麼和
Aobe-Aum	-我的雙胞胎妹妹接吻的感覺不一樣?	

天吶!這些都是我的想象，只是我腦海中的畫面，沒有任何真實性。

咕嚕…咕嚕…
我下樓喝水，因為我渴了。我不知道該做什麼，只好看在手機上看著Facebook的動態訊息，以防它會讓我犯困。但是這個時候大家都已經睡了，所以更新的內容並不多·太無聊了。
仔細想想……如果我的時間軸上沒什麼有趣的，我可以去看看Aobe-Aum的時間軸。
有了這個想法後，我就跑上樓，拿起我雙胞胎妹妹的手機，之前我根本沒興趣去窺探它。因為我長得和我的雙胞胎一模一樣，所以很輕易就解鎖了手機。但我突然良心發現，停頓了一下。
其實……我不應該做這樣的事。

但我是在假扮我的雙胞胎妹妹。如果我更瞭解她的生活，我就能做得更好。
我想……只要Aobe-Aum不知道,我就沒有任何罪過。冷靜……

鈴鈴鈴!!
我剛決定做壞事，手中的電話就響了。驚慌失措的我嚇得跳了起來，抱著膝蓋趴在床上。當我聽到電話鈴聲時，我感覺自己好像做錯了什麼事被抓了個正著。但當我控制住自己，慢慢瞟了一眼Aobe-Aum的手機，看看誰打來的電話

Metavee。
當我看到是誰打來的電話時，我急忙接起電話，心臟狂跳。

“喂。”
【你還沒睡嗎?已經很晚了。)
嬌小的她的鼻音出奇地活潑。就像明亮的天空，與現在外面陰暗的天空截然相反。我很好奇，不得不反問她。
“這麼晚了，你怎麼還沒睡?”
【對我來說都一樣，不管是什麼時間，我的周圍都是漆黑一片。
“我今晚失眠了。”我回答了Metavee最初的問題，因為我不想讓她糾結於自己的失明，“我很驚訝你會打電話來。”
【你睡不著是因為在想我嗎?】
“太自以為是了，我怎麼會想你?”我對著電話微笑，“你睡不著是因為想我?”
【太自以為是了。

我們都沉默了。今天發生的事在我腦海裡一遍又一遍地重現。它讓我的心在錯誤的時間怦怦直跳。
這是一段孤獨的時光。
啊……非常孤獨。
“May。”
【嗯?]
“我真的很想你。”
我坦率地承認，並揉了揉臉。我以為Metavee會取笑我，沒想到她用同樣的語氣回答我:
【我也想你。]
“所以，我們在互相想念。”我把手放在左胸口。我的心好痛，想念一個人是如此痛苦。我從未這樣痛過。“我們每天都見面，為什麼我們還是會想念對方呢?”

【我想這是生理原因。)
“怎麼說?”
【我們有性慾。
Metavee的直白讓我震驚，但我沒有反應過度，也沒有告訴她不要這樣說話。我只是沉默不語，思考著該如何回答。
“你總是把話題轉到這上面來。”
【我想你。如果……你今晚能來陪我過夜就好了。你能來嗎?
請求溫情的聲音讓我心軟，我就像一個荷爾蒙肆虐的少女，而她瘋狂愛上的男友告訴她，他現在想見她。
“真的很晚了，我不能去了。”
我的心在狂跳，說這句話的時候氣喘吁吁。腦海中浮現出Metavee穿著睡衣的樣子……一件寬鬆的、白色的襯衫，

而裡面什麼都沒穿。
是的……再沒有任何東西遮住她的身體。
【既然如此……]
“既然如此……"
我跟著她重複，卻沒想過要逗她。只是因為我實在想不出該說什麼了。我怔怔地聽著電話那頭的聲音。
【我們做點什麼來放鬆一下吧。]
“比如?”
Metavee停頓了一下，像是在思考。我急切地想知道她會提出什麼建議。
【性愛電話。

第十七章

Xing 愛電話

突然，我們都陷入了沉默。Metavee似乎在等著看我會如何回應她的提議，但我還無法決定。
如果我掛掉電話……那就像我輸了一樣。
但如果我不掛掉，就不得不玩她的遊戲。
不。這是個藉口。我仍然是那個荷爾蒙狂飆的少女，當她聽到她年輕的女友的聲音時，她的心會顫抖，荷爾蒙會飆升……我是說，這就是我正感受到的，而我也想知道性愛電話會是什麼樣的。
這沒什麼大不了的。只是我們的聲音而已
“為什麼不呢……我需要做什麼?”
【描述你現在的穿著。]
電話另一頭的人開始指導我。我看了看自己的衣服，不加修飾地如實描述。
“嗯?就是一件長袖睡衣和一條有寶可夢圖案的黃色

長褲。”
【那聽起來不像一個作家會描述的。簡短。無趣。沒有感情。
“既然你這麼擅長，你就來描述你的穿著，展示一下優秀的作家應當如何描述吧。你穿著什麼?說詳細點。如果你也做不好，我就會把你剛才說的加倍奉還。”
【我什麼都沒穿。
“嗯?”
【我的身體像冰一樣冷。因為空調的製冷效果。冷空氣吹得我的一些部位已經僵硬了。
"May。”
我開始根據電話那頭傳來的話語想象。當我安靜而專注地聽 Metavee描述時，下午的想象又在我的腦海中重現。我的身體開始變暖，然後變得燥熱。

【我身上只蓋著一塊薄毯子。我躺在床上，想象著這塊蓋在我身上的毯子就是我女友的身體……她叫Aobe-Aum。)

【你的手正在緩緩掃過我的肌膚，從臀部到胸部。你躺的位置比我低一些，從背後抱著我。你的手指正在撫摸我的乳頭……啊……【
當我聽到電話那頭的呻吟時，我顫抖了。我想象著她描述的一幕幕，無法控制地開口……
“我反覆不停地親吻你的後頸……”我閉上眼睛開始描述。“你的身體顫抖著，汗從你的皮膚滲出。我能聽見你粗重的呼吸……”
電話那一頭安靜下來。我只能聽見粗重的呼吸聲。我的手不自覺地在自己的身體上慢慢遊走。
[擁抱我……
“我正擁抱著你……我喜歡你的氣味。”

“我聞起來是什麼樣的?”
“你的頭髮有股誘人的茉莉花香……肩膀上也有·我的嘴唇移到了你沙漏般的腰部。我全身都緊張起來，因為你不會讓我品嚐……”
【你做得很好。
“我用手抬高了你的雙腿，但這不太方便。最好是如果你能……”
【如果我怎麼做……
“如果你能為我分開雙腿的話。
【你要對我做什麼……1“我想要嘗你。”
【不。
“為什麼不?”
【如果讓你這樣做了……你就再也不會來看我了。]突然，電話另一端的人簡短地切斷了對話，儘管我們都還沉浸在場景中。
【在痛苦中思念我吧。
“你有辦法緩解你的緊張，我怎麼辦……我現在該做什麼?”
【繼續忍受吧……如果你無法忍受，就明天早早來見我。
電話就這樣被結束通話了。我盯著手機，心跳得很快。
她知道如何放鬆自己，但我卻沒法做任何事。
犯規!!!

我早上六點就醒了……錯了。重新來一次。
我整晚都沒睡。我打算八點從家裡出發去見Metavee如果她問我為什麼在那，我會說我不知道。搞得好像我在生理上渴望她一樣。
渴望……
但卻不知道如何澆滅。你明白這種感覺嗎?這太讓人沮
喪了。
我準備好後，每二十分鐘就看一次鍾。當時鐘的短針指向8，長針指向12時，我從沙發上跳起來，準備離開家。可是……一個意料之外的客人到訪了。
“Pang。”“最近怎麼樣?”
對兩個接吻過的摯友而言，這是個尷尬的時刻。我把目光移開，因為我不知道該怎麼辦。

“你早上八點就來看我?”
“我五點剛飛回來，而且我睡不著……所以我想我應該來見你。讓我驚訝的是你居然起這麼早。世界末日要來了嗎?”
“有什麼急事嗎?”
“如果沒有我就不能來了?”
我們看著彼此，我撓著頭，簡直要把自己的頭皮給撓下來了。
“啊啊啊。我們之間為什麼這麼尷尬?”
“你為什麼不表現得正常點?我們談談。”Pang 朝房子努了努嘴，示意我走過去說。“感覺我有段時間沒見你了。”
“是啊。
我們怎麼見面?自從我的朋友那天吻了我之後，我根本

不敢面對她。我能感覺到，在那個吻之後，Pang內心深處很希望我是真的喜歡她。
我知道 Pang的感受。
用“我無法愛上你”這種話來傷害她和絕交沒有區別。所以我嘗試躲著她。如果我消失一段時間，我們再見面時就能像什麼都沒發生過一樣了。
“你消失了。你過得怎麼樣?”
Pang 開啟了話頭，讓氣氛不那麼安靜。我看向她，點了點頭。
“和往常一樣。心臟還跳著呢。
“請和我說說你的近況吧。”我美麗的朋友交叉雙臂聽我說話，但我什麼都沒說，因為我不知道該怎麼說。
“Pang……我們要聊聊我們的吻嗎?”“我以為你不想聊這個。”
“我不想，但我認為逃避沒有用。如果我們繼續逃避會更不舒服。”我坦白道。“你對我有這種感覺……多久了?”
“很久了。”
“從什麼時候?”
“從一開始。”

“你從一開始就喜歡我了?”

“嗯哼。”

我朋友誠實的表白讓我害羞，但同時也更尷尬。

“你為什麼喜歡我?”
“一定要有個理由嗎?我只是愛你，喜歡你……如果是為了某個理由的話，那就不是愛了。”

愛是以情感為基礎的……我贊同她的說法。我也說不出

我為什麼對Metavee有與眾不同的感覺，儘管我們沒有任何共同的經歷。僅僅透過一個吻，我就知道她是特別的人。

“你還愛著我?”
“是的。”
“但你有女友了。”

“可是依然沒人能取代你。”

Pang 坦率地承認了，絲毫沒有想否認的意思。這讓我感到尷尬。我拒絕過很多男人，而且並不在乎他們可能會有多受傷。但Pang 不一樣。她是我相識了一生的好友。她知道我的一切。我們一起大笑，一起成長。我沒法假裝什麼都不在乎……
“我不想失去你。”

我說出了我的想法。Pang馬上點頭表示理解。
“你不會失去我的。”
“就算我沒法對你感同身受?”

“愛你不意味著我要和你上床。”

我聽到這句話，把手放在胸上翻了個白眼，做出被卡車碾過的表情。

“你剛剛說什麼?”

“我是說我愛你，但我並不想和你做那些事。我可以就這樣愛著你，就做你的朋友，一直到我們老去。”

“如果你真的是這樣想的，那為什麼要親我?”

“萬一我有希望呢。不過沒有也沒關係。我能承擔任何結果，只要你不從我的生命中消失。”Pang談了口氣，像已經接受了命運。“我不想成為你的冥王星。”
“Pang。”

“我知道這很傷人。我很猶豫該不該這樣做。但當我發

現你會對女人有感覺時，有那麼一瞬間,我以為自己有機會。我不難看，如果你喜歡女人，你應該先考慮我……而不是 Metavee。”

"..…."

“不過也沒什麼可說的了。你只喜歡Metavee。就像我只喜歡你一樣。沒人能取代你……你是我的全世界。不要讓我成為你的冥王星，至少讓我成為你的月亮吧。”
“,.…"

“就待在那裡，但是被遺忘。”

當 Pang 說完這句話，我衝過去緊緊抱住了她，理解地拍了拍她的後背。站在我面前的這個人，我最好的朋友，我永遠不會讓她被遺忘，因為我知道她花了多大的勇氣才向我表明愛意。

而且我也知道……擔心自己成為某個人的冥王星有多可怕。
“我明白你的心意了。但是……我只能做你的朋友。你能接受嗎?”
“可以。”
“我沒法想象和你做愛會是什麼樣。”我表現得太尷尬 Pang大笑起來，打了我的前額一下。
“太瘋狂了。我喜歡你，但從沒想過要和你上床。坦白地講，這太可怕了。
我們又變回了無話不談的摯友。我看著我的朋友，輕輕用手肘碰了碰她。
“你確定你能做我的朋友嗎?’
“我現在就是。”
“那我能問你點問題嗎?”“問什麼?”

“你有性慾的時候會怎麼做?”
“這太過了。你才讓我心碎，現在就來問我一般怎麼自慰?”Pang抱住自己，看起來很害怕。“我以為你剛才說了，和我在一起的時候不會有那種感覺。’
“不是對你有感覺……我很沮喪。Metavee戲弄了我。
“怎麼戲弄的?”
“我們打了性愛電話。”“他*的。你會下地獄的。”
“在路口向左轉。”我回答了她的話，因為我也對我所做的感到震驚。“你出現真是太好了，請告訴我……”“什麼?”
“我該怎麼自慰?”“我要暈倒了。”

這個話題可能……呃，對Pang來說太私密了。雖然我們無話不談，但對一個剛經歷心碎的人來說，她還沒準備好聊這些。我很理解。儘管沒能得到答案，但我得到了我最好的朋友的一些建議。
“你怎麼能讓她單方面玩弄你呢?你也應該調戲她。”
我想了想……同意她的想法。昨晚，那個嬌小的女人可
能也是因為睡不著才在半夜打電話給我。嗯·	…我們都是有	
血有肉的人，不是什麼都感覺不到的機器人。
如果我感受到了，那她也感受得到。
最後，我在大約正午時分到達了Metavee的家。我一到達就衝進了書房，我本打算和她親熱以滿足我的飢渴，但我不得不放棄這個計劃，因為我在書房裡看到了其他人·在錯誤的時刻來訪的人。
“Ploy小姐。”

“Aum 小姐。”
Ploy小姐，那個餐館的老闆，Metavee熟悉的前任正在與沙發上那位嬌小的女士愉快地閒聊。她們幾乎靠在對方身上。當律師知道我來了，她輕輕微笑和我打招呼，好像這是件很平常的事。
“你來了，Aum。”
“我不知道你有客人。”
“我必須得有一些客人，不然你會覺得我根本沒朋友。”
我不知道要做什麼，於是坐在了對面的沙發上，看著她們愉快地談論我不曾參與的那些過去。
“我記得你放學鈴一響就會衝回家。”
“我沒有衝回家。我是跑去了另一所學校，因為我擔心那個人會在我到那前回家。”
“那May為什麼不去見她?為什麼要躲起來?”
“我以為她不想看見我。她看起來很容易生氣……那樣的人不會希望看見我在那。
“所以你買了零食去取悅她?
“她還是沒注意到我。
“你們在聊什麼?”我坐著聽了一會兒，感覺自己像個電燈泡，於是插話問道。Ploy轉向我，替May 回答了我的問題。
“May在高中的初戀。你呢，Aum?你有暗戀過誰嗎?’
當被問及我是如何運用自己的魅力時，我自豪地坐直了。
“沒有。不過有很多人與我調情。”
“你很漂亮。這不意外。”
“你也很美，Ploy小姐。”我也誇讚了回去以示禮貌，

但我確定我比她好看多了。
“我們就別互相吹捧了。如果不能讓May對你感興趣，美麗就一無是處。”
她在和我的女朋友調情嗎?在我就坐在這的情況下?天吶。這讓我益加沮喪。
“不過我聽說你和May在一起過。”
“嗯……是的。我得感謝May的初戀沒注意到她，我才有機會趁虛而入。’
趁虛而入!我脖子僵硬地坐著，想象什麼能進入 Metavee的身體。我的眼神停留在她的手指……
“誰在上面?”
“什麼?”
我不經大腦的問題讓Ploy小姐發出疑問，叫我重複一遍。我試圖一笑了之,儘管我確定她們倆都聽見了我的問題。

我的沮喪讓我難以保持冷靜。而且我也從來不是有耐心的人。或許……如果我沒法再忍受下去，我會伸出手拽過那個嬌小女人的腦袋，然後掌摑她。
“我覺得……Ploy該回家了。Aum可能有什麼事要和我說。看起來很重要。’
“嗯?”
Ploy 轉過來看著我，看上去很不高興。Metavee儘量禮貌地伸出手，輕輕拍了拍旁邊人的臉頰。
“我覺得我們要吵起來了。”
“哦……”Ploy聽到她這麼說，馬上作出一副內疚的模樣。“那我就失陪了。別為了我太過爭吵。我只是來看看。”
“請你先走吧，Ploy。”
Ploy再次微笑，拿起包站了起來。門一關上，房間裡就靜了下來。

“你準備好了嗎?”Metavee問道。我正眼神閃爍地看著她，因為我從昨晚開始就保持著這種狀態。
“準備好什麼?”
“準備好和我親熱了嗎?”
話音剛落，我就跳起來撲向Metavee，就像我從內裡打破了什麼。所有我從昨晚就剋制著的情感都宣洩在面前的這個人身上。我侵略性地壓上她的唇，釋放著我的慾望。
Metavee用雙臂纏繞住我的脖頸，跳到我身上，用腿纏住我的腰。我不知道我哪來的力氣，但我成功把Metavee帶到了沙發上，親吻了她的面龐，然後又回到她的唇，像個低血糖的人攫取著所有的甜蜜。
“我整夜都在想你，Aum。”
“我根本睡不著。我不知道該做什麼。”我輕咬著她的肩膀，解開她的白襯衫。“你得教我怎麼做……求你了。”
“好吧……我會告訴你每一步怎麼做。我不想再忍耐了。”
嬌小的女人抓過我的手腕，帶著我慢慢撫上她的胸部。我抱著可愛侵犯的心態摩挲著那團有彈性的部位，像被繁殖的自然本能驅使的動物一樣，準備好猛撲上去。就在我貪婪地揉捏著她的胸部時，電話鈴響了。這讓我中途停下。
“別接。”
Metavee 乞求著我。我緊咬嘴唇，猶豫著是該繼續還是撤退。讓身下的人露出可憐的表情怎麼樣?
“我不能不接……可能是重要的事。”

叮鈴鈴
電話不停響著。Pang和我計劃好了這麼做。但真的實施之後……我又很沮喪。我們就要達到高潮了。

“Ko，我們有段時間沒聯絡了。”
【騙子。」
“是。我們自從葬禮之後就沒見過面了。”
【你去葬禮了?你為什麼不邀請我……Ben的葬禮?天啊……【
“是的。當然……我還是沒工作，隨時可以和你見面。”
【真是個流浪漢。你應該找個工作。你這些日子都靠什麼活著?你妹妹的信用卡?】
“你想讓我也見見其他朋友嗎……哦?就我們兩個人?這樣好嗎?萬一我們舊情復燃了呢?
我從Metavee身邊移開，起身細聲細氣地講電話。我已經控制住自己的感情了，現在我以觀察Metavee的反應為樂。
不是隻有你可以這麼做……

【你的細嗓門在傷害我的耳朵。你需要用這種聲音和男人講話嗎?
“你都罵我幾次了?”
【什麼?
“呃……呃……”我下意識地和我朋友回嘴，忘了自己正在假裝跟前任打電話。我馬上將頭髮撥到腦後繼續說話，好掩蓋過去，“你還是這麼多嘴，Ko。好吧，我們……我們後天一起喝一杯怎麼樣?你來買單，因為我還沒有工作。”
【你真可憐。
“嗯哼·……我很窮。好吧。到時見。拜拜。"
對話一結束我就立馬結束通話了電話，因為我很尷尬。 Metavee變得安靜，慢慢把頭髮理到背後。她慢條斯理地扣上襯衫釦子，咬著嘴唇試圖平靜我接電話的決定帶給她的沮喪。不，或許她是在因為我和前任細聲說話而沮喪

“誰打來的電話?”“一個朋友。”“哪兒的朋友?”“我兒時的朋友。”
“男人還是女人?”
“男人。”
“你為什麼要用那種聲音?你從來沒這樣和我說話過。”嬌小的女人繃著臉，像往常一樣開始顯示出她的醋意。“不只是朋友吧，嗯?”
“嗯……大概就像Ploy小姐和你一樣吧。但別想太多。那是很久之前的事了。我們現在只是朋友。”
“我沒想太多。”“好的。”
我在Metavee 身旁坐下，把頭靠在她的肩膀上，用手挑逗著她，來試探她的狀態。然後……嬌小的她沮喪地將我的手拂開了。這和不久前試圖讓自己冷靜下來的她完全不同。

“後天?”
“嗯?”我看起來很震驚，因為我忘了自己剛才說過什麼。
“你和你朋友的約會在後天?”
她提醒我，我就順臺階下了，“啊。”就是這個道理如果我們說實話，那就一直是事實。但如果我們說謊，我們永遠不會和說出口時那樣準確記住。

“嗯哼。”
“我和你一起去。”
“啊?”我縮了縮脖子，再次問道:“你說什麼?”

“我和你一起去。”

“我也想見見你的朋友。’

第十八章
另一個世界

我只是想讓她渴望我，但Metavee卻說她想見見我的朋友。我現在坐在這，雙手託著頭，感覺壓力巨大。老實說，我和我的朋友與Metavee的社交圈毫無共同之處。我們都是晚上飆摩托車、逃學的無賴。而現在，我們正以相當低的生活質量為此付出代價。

我們不像Metavee的朋友圈，每個人都有一份公司裡的好工作，或是在做律師、醫生、餐館老闆……天吶。

“別忘了我是空姐。我的工資有好幾萬泰銖呢。你可以拿我炫耀。”

“在十多個朋友中，我只有你拿得出手。連我自己都失業了，而且畢業時的平均成績低得幾乎要爬到教授面前求他們讓我畢業。”
和 Pang 通電話時，我開啟書桌的抽屜，翻看我的過去。那裡有我從來沒想過要放進書包裡的書，因為那會讓書包變形;許多學校的徽章被裝在一個塑膠罐子裡，就像某種獎勵，其實它們只是我欺負別人時，為了顯示我的力量強迫別人給我的校徽。

我怎麼會是一個如此愚蠢的孩子……我真是個無賴。

“我覺得你的Metavee不會考慮那麼多，她只是想了解你。雖然你現在失業了，但她也沒有貶低你什麼的。”
“我覺得我不配和她在一起。”我嘆了一大口氣，因為我依然感到壓力很大。“如果我把她介紹給我們的朋友，我們必須告訴他們要假裝我是Aobe-Aum……我什麼問題也不想回答。”
“我們的朋友不會問太多的。你又不是沒扮過 Aobe-Aum。我們已經習慣了。”

當我的朋友談到往事時，我笑了。回想起來，我才意識到自己曾經是個多麼糟糕的人。每當我和人打架時，如果他們想報復我，我就會向他們下戰書，讓他們來找我，並自我介紹說……

“如果你對我有意見，隨時都可以來找我。我叫 Aobe-Aum。”
“沒錯，我總是稱自己是Aobe-Aum，但那是我們還是孩子的時候。我們現在是成年人了。他們會很疑惑的。”
“就算他們問，你也不用回答。他們不會嘮叨的。你只是出現他們就很高興了……自從那件事之後，你就一直保持距離。就當是重逢吧。”

“你確定不會有任何問題嗎?”

“沒事的……只是別讓他們知道Metavee是個律師。”
“為什麼?”
“他們覺得所有律師都是惡魔。我們不僅失去了Ben，還失去了你。”

最後，我決定邀請Metavee和我的老朋友們見面。唯一困難的部分是談論她的工作。但這個嬌小的女人似乎明白我在向她解釋什麼，所以她並不介意，還笑了起來。

“我明白，最新的電視劇把律師變成了壞人，讓那些不知道的人也這麼認為。我不會介紹自己是律師的。嗯……那我該怎麼介紹自己呢?”
“是啊。什麼工作適合你?明星怎麼樣……因為你很漂亮?”
我是發自內心地這麼說的，但那個嬌小的女人卻皺了皺鼻子。我不知道是否只因為她感到害羞。

“這麼會說甜言蜜語……說到這裡，我有多久沒見過你的臉了?”Metavee伸出手來撫摸我的臉，並在我的臉上游走，“這高高的鼻樑，這雙眼睛，這嘴唇……”
嬌小的她手指輕撫著我的下唇，正在思考著什麼。

“啊……我太想念它們了!你變了多少?”

“我還是老樣子。可能只是老了。”
“如果你還是老樣子，那就沒什麼變化了。你還是那麼漂亮，只是更喜歡玩欲擒故縱的把戲了。這讓我很受挫。我已經很久沒有嚐到你的味道了。如果你不接電話--畢竟你想慢慢來。但你要是個水果的話，在我吃你之前你就先爛掉了。”
“你又繞回這個話題了。真是個狡猾的律師。”我傾慕地看著她笑，而不是真的生氣，“你以為只有你才能讓我對你渴望嗎?也學會等待吧。這樣你就知道我有多珍貴了。'
出於可愛侵犯心理，我輕輕咬了咬對方還在撫摸我下唇的手指。我什麼也沒想，就這樣做了。但這讓Metavee 嚇了一跳，她趕緊把手指拿開，好像手指被燙傷了一樣。我看到她還有點臉紅了。
“你還好嗎?”
“沒……沒事。”
“你害羞什麼?我只是咬了你的手指。”
“你想自己試試看嗎?”
“為什麼不呢?這怎麼了?”我把手指伸到她嘴邊，挑

釁她來咬。嬌小的女人張開嘴，用舌頭舔舐起來，就像在舔冰淇淋一樣。
我倒吸一口氣。
我嚇了一跳,把手指縮了回來,同時雙唇緊閉。Metavee臉上露出一絲微笑，好像她知道我會有什麼反應。
“看，你現在明白了嗎?”
“我輕咬了一下。我可沒有用舌頭……”
“如果你只是手指尖就有這麼強烈的感覺，那麼想象一下，當……你得是什麼感覺。”突然，小個子女人裝出一副性感女人的樣子，用舌頭舔舐自己的嘴唇。看到這一幕，我忍不住打了她一巴掌。
“你就是這麼調皮，儘管你看不見;我都不想去想你看得見會怎樣…
“你就一點也睡不著覺了。”

“這不是個問句。”
“我只是想讓你知道。”
跟這個女人說話真讓我頭疼。天哪·

我花了一個多星期才把我的老朋友們召集起來。我們約在我家附近的一家餐館見面。他們一聽說我想見面，就迫不及待地找了個大家都方便的時間，因為他們很想念我。他們還想談談我們過去的美好時光。
起初，我因為想到安排這樣一次聚會要花費多少錢有些心情沉重。但當我意識到，我有我雙胞胎妹妹的信用卡時我的擔憂全消失了。如果事出緊急，我可以直接刷卡離開。
“你選了這裡?我每天都騎摩托車經過這裡，但還從沒想過能在這裡吃飯。哇……你發財了嗎，Aum?中彩票了?’
Chokchai，我的一個老朋友，他一到昂貴的地方吃飯，

就會興奮得大叫。這讓我在Metavee面前感到有些尷尬但這位面容甜美的女士什麼也沒說，只是拍了拍我的大腿。
“我理解。你的朋友開心是好事。”
“但他也太開心了。”
我之所以選擇這裡的部分原因，不僅僅是他們接受信用卡支付，而且我認為這裡的食物應該比街頭小店更能吸引我身邊這位嬌小的女人。說實話，我有點緊張。我的朋友和她的朋友太不一樣了。如果飯菜也不好，我怕Metavee和我在一起得要遷就太多。
“我們真能點些什麼嗎?這也太貴了，Aum。”Bow,另一位帶著孩子和丈夫一起來的女性朋友問我，“這抵得上我半天的工資。”
“想吃什麼就吃什麼吧，我們很少見面。”我對她笑笑，想讓大家都表現得正常些，因為我實在尷尬，不知道該把臉往哪兒放。

這是一句形容一個人很尷尬的俗語，與“想把頭埋進沙子裡”類似
“既然如此，那我就點菜了。”“請便。”
“我失陪一下，去一下洗手間。”我轉身對Pang 說，“我不在的時候，請照顧好May。'
“好的，我會照顧她的。”
我藉口離開是因為我覺得不自在，我不確定今天的聚會是否是個好主意。Metavee對我的感情可能會改變。她把 Aobe-Aum看作是講究的人，但我的朋友們都是底層人，他們為200泰銖的食物和有空調的餐廳感到激動。
“怎麼樣?你為什麼一個人站在這裡?你在想什麼?”
Kosol走在我身後。他開始和我聊天，並對我微笑。他好像看出我今天心情不太好。
“只是在想些有的沒的。”
“你的朋友讓你難堪了嗎?”

“沒有。”我急忙回答，就像一個被抓住的現行犯。雖然事實確實如他所說。“嗯……我覺得我們的朋友們有點太激動了。就連這裡的老闆都朝我們看了過來。”
“那我們為什麼要在這家昂貴的餐廳吃飯?’
“嗯……”我結結巴巴地說。我想說是因為Metavee，但我不想讓Kosol覺得我把她看得比我的老朋友們還重要。
“我想讓大家印象深刻，吃到好吃的。我們好久沒見面了。”
“吃這麼貴的東西，我們不會印象深刻。雖然你看到大家都很興奮，但實際上，我們很不自在……你讓一切都變得困難了，Ai。”
“我把你們帶出來吃飯，你們還抱怨?”我嘟囔著，但還是承認了，“我該怎麼辦?我們要換個地方嗎?’
“那很好啊，我們去有卡拉OK的地方盡情唱歌吧，那才是我們的生活方式。”

“但是……”
“但不是你帶來的女人的生活方式。”
他這樣搶先說出來，我只能嘆氣。
“對不起，我真的不知道該怎麼辦。”
“你太站在別人的立場上考慮問題了。所以，你今天約我們見面，你有和你的任何一個朋友們交談過嗎?你就像嘴裡含著狗屎一樣坐在這裡嗎?”
“你描述得太好了。”我用手捂住嘴，皺起了臉，“我看起來像那樣嗎?”
“是的……這不是我認識的Ai-Aun。她很樸實，做事不拘小節。哪裡方便，她就在哪裡吃。她欺負人，但她愛她的朋友。她活得很開心。不循規蹈矩，也不為他人著想。如果你一直這樣撒謊，你的愛人怎麼會愛你呢?”
“撒什麼謊?”

“關於你是誰的謊言。你連自己的名字都撒謊，現在的你根本不是你自己。”
我倒吸一口氣……
聽到這句話時，我感覺自己被他抓了個現行，目瞪口呆。我很想生眼前這個人的氣，因為他太直接了，但我不得不承認他剛才說的是事實。我在謊言中生活了太久，現在連自己都在騙自己，無法接受真實的自己。
我的舊友們一直都是這樣。
但我在設法成為Aobe-Aum那樣。
“謝謝。”
“謝我什麼?”
“謝謝你說這些。”
我決定回到桌邊，拍拍桌子，引起朋友們的注意，他們正膽怯地坐著等吃的。大家都轉向我。
“大家聽著。”我掃了大家一眼，打了個響指，“我們換個地方吧。”
大家看起來都很驚訝,但不那麼緊張了。他們忍不住問:
“去哪兒?”
我微笑著揚起眉毛，努力裝出一副酷酷的樣子，就像 Ai-Aun 的風格。
“伊桑’的女兒。”
不出所料，當我們來到大家都喜歡吃的伊桑菜餐廳時，每個人都不再緊張，像變回自己一樣行動起來。他們說個不停，好像嘴巴只是用來說話的。從開始的為他們的大嗓門感到尷尬，我逐漸變得放鬆下來，當朋友們說要唱卡拉 OK時，我也鼓起掌來。
“唱吧。”
伊桑是泰國北部地區

“一起唱吧，May。”Bow帶著她的親切友好向我們走來，並把Metavee扶了起來。“你想唱哪首歌，告訴我?我放給你聽，你的任務就是拿著麥克風唱。”
我偷偷看了一眼這個嬌小的女人，她看起來有點害羞，好像要哭了，我伸手握住她的手安慰她。
“沒事的。唱吧。”
“我唱歌不好聽。”
“這不是比賽。唱就對了。”
“但是……你確定這是個好主意嗎?”
“當然是。我們也都不會唱歌。”
為了讓Metavee唱歌，我們都歡呼起來。雖然會有點壓力，但我還是想看看這個嬌小的女人能否和我的朋友們融洽相處。

“好吧……”
Metavee列出了她想唱的歌，Bow協助她播放歌曲，就像她說的那樣,Metavee只需要拿著麥克風唱歌就可以了前奏一結束，Metavee就開始唱歌了。
“說點什麼吧……別把我晾在一邊……”
所有人都沉默了。就連其他桌的人也都驚慌失措，瞠目結舌，面面相覷。Metavee的聲音是如此的…
“這比狗叫還要難聽。”
不僅聲音可怕，她還用自己可怕的旋律唱著走調的歌。就連Bow的孩子都哭叫起來，好像很傷心似的。
但由於Metavee有著極強的自信心，她繼續唱下去，毫不在意別人，也毫不在意歌曲的旋律。彷彿這首歌就是她的，她會唱著這首歌直到最後。誰也別想奪走她的麥克風。
“她很漂亮，但她的聲音是醜陋的。”

“我們應該奪走她的麥克風嗎?”
雖然一開始我們都很震驚，但現在我們都微微一笑，並最終爆笑出聲來。氣氛與其說是沉重的，不如說是有趣的。我不在乎Metavee唱得有多難聽，我只是很高興這位律師能和我的朋友們融洽相處，而不必勉強自己。她看起來也很開心。
“她很可愛。”Kosol坐到我旁邊。他談論著我帶來的女朋友。“這就是你接吻時有感覺的那個?”
說到這個話題的時候，我有些害羞，同時也感到有些內疚。我對他乾巴巴地笑了笑。
“啊哈。”
“不知道為什麼，這就像一記耳光。我覺得我是個接吻高手，但我卻不能讓你有感覺。不像一個盲女，她什麼都不用做，就能得到你的心。”
“她做了……她吻了我。”
“我只吻了你一次。在那之後你就跟我分手了。”我的前男友這樣說著，然後隨意地笑了笑。我不知道該作何反應，於是我把遮住臉的頭髮放到耳後，扭動了一下以擺脫尷尬，“她很漂亮。她是做什麼的?”
“她是個盲人，能做什麼?她只是待在家裡……她以前在政府部門工作。”
“她的眼睛會好起來嗎?”
“希望如此……我想看著她的眼睛，那該多好啊。”我看著那個人，她還在和Bow一起快樂地唱著歌，我笑了。
“她看起來有點眼熟，我不記得在哪裡見過她了。”
“那可能不是她吧，她不會屈尊進入我們的社交圈的。”
“屈尊?我們有那麼差嗎……她可以和你在一起，不是嗎?你們是怎麼認識的?”

我試著迴避這個問題，因為我不知道該怎麼解釋發生的這一切。這簡直像一部電視劇，一對雙胞胎互相取代對方的位置，然後墜入愛河。胡言亂語。
“除了接吻，你們還做了什麼?”
“下流。”我緊緊地抱著自己，搓著胳膊，因為我不知道該把它們放哪兒。“我怎麼能做那種事?”
“她甚至不知道怎麼自慰。”移到我另一邊的Pang也加入了談話，她俯身越過我和Kosol交談。看來她已經旁聽了好一會兒了。“她太傻了。”
“這是你該對我的前任說的話嗎?他是個男人。”我對著 Pang齜牙咧嘴，Kosol卻只是笑，好像這是個普通的話題。
“嘿，如果你們在一起，那就一直在一起吧。這沒什麼的。如果你不想和男人做，那就和女人做吧。”
“你站在Pang那邊?不……我們別談這個了。”我又扭了扭身子，讓自己放鬆，同時看著這個嬌小的女人，她一

邊唱歌一邊可愛地跳起舞來。“換個話題吧。”
“好吧，我們換個話題。我們來談談Metavee吧”。 Pang嚴肅地說著，打破了活潑的氣氛。她引起了我的興趣。“她真的是瞎子嗎?”
“當然是真的。這是你能偽造的嗎?”
“是的。”
“你在說什麼?”
“Ai。”我最好的朋友嚴肅地盯著我，“我不是在胡思亂想。”
“什麼?”
“她能看見，但她可能只是在裝瞎。”
“胡說八道。我和她在一起有一段時間了，我沒注意到任何她能看到的跡象。你從哪兒看出來的?’

“當你去洗手間，把她一個人留在我身邊時，”
“啊哈。”
“我跟她聊這聊那，還逗她說……我喜歡你。我一說出這句話，”
Pang 看著我的眼睛，向我表明她不是在開玩笑。
“Metavee就瞪了我一眼。”

第十九章
都在說謊

派對結束了。我們上車時，大家都和我們揮別，對我們微笑。從那件事之後，我好多年沒見過我的朋友們了。再次見到他們讓我得以恢復精力，就像喚醒了真實的自我。

“我好飽。這兒的食物很棒。”嬌小的女人對我豎了個大拇指，像起了雞皮疙瘩一樣抖動身體。“太好吃了，我完全停不下來，我肯定長胖了，嗚嗚。”

“你不用擔心你的體重，因為你已經有女朋友了。”

“啊。沒錯。我有女朋友了。”

“你是假裝玩得開心的嗎?”

嬌小的女人正開心地笑著，聞言停了下來，皺起了臉。

“你說的假裝是什麼意思?”

“就是，可能你是不想讓我擔心你們相處不融洽，才假裝玩得開心。這沒關係，你知道嗎?你可以做你自己。我會理解的。我的朋友和你的朋友來自完全不同的世界。”
“怎麼說?”
“嗯……”我聳了聳肩。“我們的生活方式，我們的用語，我們吃的東西……都不一樣。你只有富有的朋友，他們大多數都有社會地位。但我的朋友……
“瘋了。別想那麼多。對我來說，我們都是人類而已。你的朋友很可愛，很有親和力。我喜歡他們，儘管他們一開始看起來比較緊張。可能是因為第一個餐廳……換餐廳是對的決定。不然，你的朋友和我不會這麼快就這麼親近。’
“親近?”
我笑了。但我仔細一想，她是對的。除了Pang，我的朋友都像認識了Metavee很久一樣親近她、與她聊天。特別是Bow，她和Metavee不停唱著二重唱，儘管她還抱怨這個律師跑調、錯拍。
“請再邀請我和你的朋友們見面吧。太有趣了。沒有人吹噓他們的財富。”
“有什麼可吹噓的呢?我們都很貧窮。我給今天的聚餐

買單了。”我弓著背坐著。“我刷了信用卡來取錢買單。”
當我的雙胞胎妹妹醒來，她會殺了我。但我發誓，我會在她能那麼做之前先殺了自己。
“你太窮了。我怎麼給自己找了一個這麼窮的女朋友?
“你被騙了。”
我把車開進了Metavee的住所。車一停好，嬌小的女人就開始生悶氣，不願意進去。
“我不想回到我四四方方的房間。”
“那你想做什麼?”“我們去散步吧。”
“你不害怕了?”
“如果你和我在一起，我就不害怕。”

嬌小的女人微笑著，直到臉都皺成一團。我看著正看著我乞求溫柔的她，產生了一種可愛侵犯心理。但我能做的只是咬緊嘴唇，幫助她走下車。
“這麼晚在外面散步，你會被蚊子咬的。”
“沒關係。我有你。”“晚上也會有鬼。”
“沒關係。我有你。”
“可能還有小偷。”
“沒關係。我有你。”
“我愛你。”
“沒關係。我有……嗯?”Metavee驚訝地挑了挑眉，一笑置之。“這算什麼?你的表白和我的回答沒對上。我都來不及防備。

“我說我愛你的時候，你不喜歡嗎?"
“我感到開心……”我能感覺到她的害羞，因為她向下看著地面，儘管她看不見。“很開心。”
“這是我今天的真實感受。我真心喜歡你。當我發現你不介意我的成長經歷，我真覺得我們是兩塊完美契合的拼圖。”我從背後抱住Metavee，把腳滑到她的腳底下，這樣我的腳就是她的鞋子。
“什麼意思?”
“我只想讓你知道我會一直在你身邊……像一個影子。”我從背後擁抱這個嬌小的女人，讓她站在我的腳上慢慢向前走去。“我會做你的庇護所。蚊子沒法咬你了……它們會先咬我。”
“看到了吧?我都說了。和你在一起，我沒什麼好害怕的。”
“如果有鬼，我會帶你離開。”
“太好了。我不會感到疲憊，因為你是我的腳。
“如果有小偷，我會擋住你，這樣你就不會面臨任何危險……他們必須先解決我。”
“而且如果我們真的抓住了小偷，我會親自處理法律訴訟，以確保他們能判終身監禁。”
“你很無情。”
“我最愛你了。”
我笑開了懷，感覺自己在膨脹。所以這就是墜入愛河的感覺嗎?
我以前從沒對任何人有過這種感覺。
“最?”我逗趣她，提起她喜歡談論的她的星系。“那你的初戀呢?那位吊橋上的英雄。”
“我的初戀?”

“嗯哼……”我用更柔和的聲音回答道，因為我開始悶悶不樂。這就是為愛痴狂的傻瓜的樣子嗎?我提起了這個話題，但我不理智地生起了悶氣。“就是那個。”
“你怎麼能吃你自己的醋呢?”
“啊?我自己?”
“你就是我的初戀，Aum。”
“怎麼會?”我後退了一點，因為我很驚訝。Metavee害羞地笑了，慢慢解釋道
“你就是我偷偷在校門口等待的人。你就是我送出零食和情書卻沒有任何回應的人……當然，這對你來說不是什麼重要的東西。我只是你的冥王星。我對你來說不值得記住。”
我聽著面前悶悶不樂的人講著她的故事，依然處於震驚中。Metavee一開始愛的就是Aobe-Aum……
而這份愛短期內也不會改變。

“怎麼了?你為什麼安靜了?”
“嗯?啊……我在想你所說的。我很高興我是你的初戀。”
“你真的高興嗎?為什麼你聽起來像是難過……別忘了我能很好地感知你的情緒。”
“你想太多了。我為什麼會傷心?你說了我是你的初
病。…太晚了。你最好進屋休息了。如果沾上露水，你會生
“啊哈。”
我幫助這個嬌小的女人進了家。我帶她去浴室時， Metavee躊躇著按了按我的手臂，像是想讓我停步。她看上去意識到了什麼。
"Aum。”“嗯?"

“為什麼 Jan今天沒來?”
我倒吸一口氣。
Aobe-Aum 最好的朋友是Jan。我完全忘了這一點…“Jan是另一群朋友裡的。”
“但我記得你告訴過我，Jan從初中開始就是你最好的朋友了。你今天的朋友不是中學認識的嗎?”
“有一些朋友是學校認識的，有一些是街區認識的。如果你想，我會邀請 Jan 過來見你。’
“啊哈。”
“……”
“我愛你，Aum。”
“啊哈。我知道。”我回以一個微笑，儘管內心隱隱作痛。“你想用壓倒式的愛殺死我嗎?”
“我愛你現在的樣子……你明白我的意思嗎?”
“我明白……你愛Aum。你說得很清楚了。”
而不是我……
當我意識到這一點時，我開始哀憐自己，因為我被錯誤的認知衝昏了頭腦，以為Metavee愛我，只是用著雙胞胎妹妹的名字的我。但我一聽到她的過去，我就確定……沒人能夠取代 Aobe-Aum-一她的初戀，在她心中的位置。
如果她知道Aobe-Aum為了和別人結婚已經拋棄了她，她還會愛著她嗎?會不會有一瞬間，她可以愛上……另一個人?
一個和Aobe-Aum長得一模一樣的人。
“太晚了。我要先回家了，這樣你可以休息。”“我們有件事沒做。”

“什麼……小說?”我假裝記得，微笑著說:“太晚了，要不明天……”
Metavee拉過我的衣領，迅速親了我。我不是不知道她會這麼做，而是裝作不知道，因為我仍在為自己感到遺憾。我們今天的吻不親密，也不狂熱，更像是透過嘴唇的一種愛的表達。
緩慢……又有所意圖。
掃進我嘴巴的舌頭讓我開始回應，忘卻了所有沉重的心情。
嬌小的女人慢慢將我推向床邊。我還在努力集中注意力，確保我們不會撞到儲物櫃或者尖銳的東西，直到抵達目的地。但我沒有成功，我的手臂撞到了靠牆的書桌上的一個鐵盒。盒子被我撞開了，所有東西都掉了下來。
“May，小心!”
我慌張地拉過嬌小的她，針、剪刀和尖銳物品散落在地。

“這沒什麼。我不想現在停下。”
Metavee一說完，就繞過了地毯上所有的尖銳物品，按計劃把我推到床上。但是……我的心情都沒了。
只剩下驚訝和好奇。
Metavee 繞過了所有東西……
我看到她毫不猶豫地抬起腳以避免踩到針上。
“May。”
我把 Metavee從我身上推開，靜靜看著她。她的目光還是遊移的，這讓我驚訝。我們一直待在一起。我從未懷疑過她能不能看見，直到此時。
“嗯?”
“我還是現在離開吧。很晚了。我不想聽我媽嘮叨。明天見。”

我很快結束對話道了別，然後立馬走出了房間，一片茫然。Pang 的話在我腦海中浮現，就像壞掉的唱片機一樣重複強調著我剛剛所經歷的，讓我更加困惑。

“我跟她聊這聊那，我告訴她你有過多少任愛人，和你有多漂亮。我還逗她說……我喜歡你。相信我，我一說出這句話，Metavee 就瞪了我一眼。”

能看見……Metavee能看見。雖然我不確定，但她避開針的方式未免也太巧了。
也許……我不是唯一一個說謊的人。
Metavee 也在對我說謊!

第二十章

和好

“我告訴過你她能看見。”

Pang 對她那天所看到的非常堅持。我坐在她家的陽臺上，抱著膝蓋，看著外面所有亮著燈的房子。我還不想回家，因為如果我回去，就只能一個人坐著了。

“我還是不確定。也許這只是巧合。她轉過頭的時候，眼睛可能正好對著你。這並不意味著她能看見。”

“那她能避免踩到針這件事怎麼解釋?”

“也許那也是巧合。”

“你的臀部都刮傷了1。不管怎樣，能讓你覺得舒心就行。不過……如果Metavee假裝看不見呢?你會像泰國連續劇裡的男主角一樣嗎……比如，你騙了我;我不能接受;我要離開你;你的謊言傷害了我……”

“別說了。”我揮揮手，因為我受不了她的演技，“她騙了我，我會感到難過，但我不會像電影裡那樣，因為受傷而逃跑。”
1在泰國有一個說法是當你試著編出一個蹩腳的理由，你的臀部會被刮傷，就像是在困境中找到出路。
“所以，這不是問題。”
“但我還是想不通，她為什麼要騙我?’
“你不是Aobe-Aum，為什麼要騙她?'
似乎我的每一個疑問都能被Pang質疑。最後，我只能皺著眉頭坐在這裡，因為我不想輸。我這位很通情達理的朋友用手托住下巴，輕輕踢了我一下，以引起我的注意。
“我們都有自己的理由。你為什麼要騙她?”
“因為我愛她，想在她身邊。
“也許她騙你也是出於同樣的原因。她愛你,想靠近你。”
“即使她沒瞎，她也能做到。”
“也就是說，當她看得見的時候，Aobe-Aum 不會靠近她，所以她必須假裝看不見。”

我停頓了一下，思考著這句話。我好像聽Metavee說過，她沒失明的時候，感情生活非常乏味。只有當我出現後她才感覺好些。
“啊，也許吧，不過……”
“如果你這麼好奇的話…	”Pang看了我一眼，翻了	
翻白眼，然後提出了一個建議，讓我們能過了這關。“證明她是不是瞎子。如果她不是瞎子，就發點脾氣，別太得寸進尺，這又不是拍電視劇。如果她真的瞎了，那就道歉，多愛她一點。”
“我不知道能不能愛她多一點。’
“什麼意思?”
“我已經最愛她了”我嘟囔著。見Pang不說話，我急忙坐直身子，轉移話題。我忘了她曾對我表白過。“讓我再考慮一下。”
“如果她不是真的瞎了就好了。”

“怎麼說?”我問道，然後我美麗的朋友狡黠地朝我眨了眨眼睛。
“不是殘疾人當然更好，但更重要的是……”"………"
“你們做愛時可以看著對方的眼睛。’
“瘋子!”

就像我說的，這個問題還是在我腦海裡揮之不去。如果我發現Metavee是在裝瞎，我也不會生氣。但我還是想知道真相。人都是好奇的，都想知道真相。不然怎麼會有新聞記者呢?
“你邀請我出去?”
這個嬌小的女人聽起來很興奮。看到她這麼開心，我的

心也軟了下來，考慮著我即將實施的邪惡計劃，以證明她是否是個瞎子。
“是的，你信任我嗎?”
“當然信任，我愛你。”"……”
“你為什麼不說話?當我說我愛你時，你也得回應說你愛我。這是慣例。”
面容甜美的女人笑得如此燦爛，以至於她的臉都皺了起來。雖然她的眼睛看著另一個方向，但我知道這笑容是屬於我的，是我一個人的。
“我愛你，May。”
“就是這樣。”
今天我要帶她去我家附近的生鮮市場。我看到她喜歡當地的食物，所以打算帶她去嚐嚐我喜歡的南部口味的湯。我看得出，這位嬌小的女士有點緊張，因為她緊緊抓住我的胳膊。這讓我很猶豫，不知道她是不是在裝瞎。

“聞起來像生鮮市場。”

“對，確實是。你的嗅覺真靈敏。”

“因為我的眼睛看不見，所以我的鼻子很靈。我們具體在市場的什麼地方?”

“我們在地下停車場，正要去樓上的飲食區。那裡有桌子可以吃飯。”

我的內心一直處於矛盾之中。一方面，我為試探 Metavee 而感到非常內疚，好像我不信任她。另一種聲音則說沒關係，因為尋求真相才是正確的。

好吧……如果是真相，那就一定是對的。

“我想讓你嚐嚐我從小就喜歡的南部口味的湯，放學的時候，我就會順便來這裡。”
“真的嗎……這很令人興奮。所以這地方從你小時候就開始營業了?”“啊哈。”
“所以店主在你小時候就見過你?”
“是的。”
“有多小?”
“非常小。”
“哇……手腳很短，手指很胖的Aobe -Aum。”
“我的手指不胖，它們很長。”我不假思索地回答道。但這位嬌小的女人聽了似乎非常興奮。
“哇……太好了。手指很長。”“怎麼個好法?”

“我一會兒告訴你。”
我有點好奇，但沒有多想。我讓她在原地等著。
“等一下，我有東西落在車裡了。請在這裡等我。”
“Aum……”
我裝作要上車的樣子,把她留在車道中央。過了一會兒，我聽到不遠處傳來嘟嘟車的聲音。這是輛小車，所以人們往往開得很快，轉彎也很快，即使是在生鮮市場。
這是個好主意嗎……留她站在那裡?
我看得出Metavee很緊張，她開始伸出手，好像在找什麼東西。然後她突然呼喊起來
“Aum……Aum，你在哪兒?”

她的聲音充滿了恐懼，我開始同情她。但因為我真的很想知道真相，所以我還是讓她站在那裡。不到五秒鐘後我就看到我聽到聲音的那輛嘟嘟車從上層開下來。它正迅速轉向 Metavee 站的地方。
還有距離……嘟嘟車不會撞到Metavee。我更好奇的是這個嬌小的女人會不會試著逃跑。
而緊接著。
“叭叭叭叭叭叭”
"Aum!!!"
Metavee 坐下來一邊喊我，一邊用手抱住頭。嘟嘟車按完喇叭後就轉向了另一個方向，沒有理睬我們，而那個嬌小的女人則坐在那裡瑟瑟發抖，可憐巴巴地哭泣著。
“May。”
“Aum，你在哪裡?”

嬌小女人眼中流出的淚水讓我心軟了。我衝過去緊緊地抱住她，儘管Metavee不停地用拳頭輕輕地打我。
“你為什麼把我一個人留在這裡?”“對不起……非常對不起。”
“我不再愛你了。你留下我一個人，你說你會在我身邊保護我的。”
“對不起。”我的聲音在顫抖，我充滿愧疚地擁抱著這個嬌小的女人。“我錯了。”
我都做了些什麼……

去生鮮市場吃飯的計劃泡湯了。我開車送Metavee 回家，看著她坐在床上抱著自己，一坐就是幾個小時。
Metavee 回家後就沒跟我說過話。她一直抱著膝蓋坐在床上，好像在拒絕我，不再信任我。
“對不起。”我在她旁邊坐下，但房子的主人像是厭惡我一般挪開了身子。這讓我很傷心。“對不起。”
“你能先離開嗎?”
她趕人走的話語和行為，和她對Ploy做的一樣，現在成了針對我的。她的聲音很冷漠，一點也不在乎被趕走的人的感受，她讓我覺得自己一無是處。但我承認是我錯了。所以無論Metavee怎麼對待我，我都必須承受。
“我能在這裡過夜嗎?”
“你聽不懂我剛才說的話嗎?”
“親愛的……”我不知道該怎麼跟她和好，只好摟著她。

但她卻甩開了我。“你能不生我的氣嗎?我很受傷。”
“那你把我一個人留在那裡，我應該怎麼想?你知道我有多害怕嗎?”
“我……”
我沒有放棄，又一次摟住她。儘管Metavee試圖甩開我，但我還是用厚臉皮抵擋住了。從我出生起，就一直是我在試圖甩開男人的懷抱，所以這是我第一次試著去和一個女人和好。這真是累人。
“你可以罵我，但請不要表現出厭惡我的樣子，求求你了。”
“我再也不相信你了。”
“求求你……”我感覺自己快死了，懇求著面前的人救我，“我真的感到非常痛苦。"
我的聲音開始顫抖。我試圖親吻生我氣的人，以求和解。可 Metavee把頭轉過去，試圖拒絕我。但我仍不屈服，繼

續把她按在床上。
“放開我，別碰我。”
“先和我和好吧。”
“走開。”
Metavee扭來扭去時，我鎖住她的雙臂，把臉埋在她的脖頸中。我深吸一口她身上從不消散的茉莉花香。一邊不停地向她道歉，請求她的原諒，一邊向她表白我的愛。我真的希望她能原諒我。
“我愛你，May……請原諒我。”
“不。”
“我該怎麼做?"
“停下來……啊	……”	
Metavee開始失去力氣了，我變得更加自信，覺得這個

嬌小的女人開始心軟了。於是我把手伸進她的衣服裡。
“我們和好吧。”
“啊……唔……把手拿開。別碰我。咻
我把手伸到她身後，解開她的胸罩，釋放出她的乳房。然後，我把鼻子埋進她的前胸，她的白色薄襯衫還穿在身上。
“請不要生我的氣，我愛你……我喜歡你的一切。”
我的手撫弄著她的乳頭，這讓Metavee弓起了背。雖然我沒有聽到任何拒絕的聲音，但Metavee似乎仍在生我的氣。
“說你愛我好嗎。”
"Aum。”
“好嗎。”我用手指挑逗拉扯她的乳頭，嬌小的女人發出一聲低沉的呻吟，抓住我的頭髮，把我的頭按了下去。
“如果你想讓我說我愛你，那就證明你真的愛我。”
我沒有這樣做的經驗，但當我的頭被向下按，並被命令證明我的愛時，我立刻明白了要做什麼。
我用雙手把Metavee的短褲拉到腳踝處，用嘴唇從她的腳踝一直吻到她的內褲處。
“如果你不說你愛我，我就不做。”
“如果你不做，我就不會說我愛你。”
我們在這一點上都很固執。但因為今天是我不對，我必須讓步。
“好吧。”我看著白色的內褲，它是最後一道薄薄的屏障，我拉開它，去面對我目光中最具挑戰性的東西。“我屈服了。”
我一直很好奇為什麼有人能做這種事而不覺得噁心，但

現在我明白了。
那是因為愛……
一個女人願意為一個男人口交，或者一個男人願意為一個女人口交，是因為他們希望對方快樂，也是想滿足自己的性慾望。
沒錯……我就是其中之一。儘管我們的擁有相同的身體構造，但我仍被她迷人的身體深深吸引，無法用言語形容。
它在誘惑著我進入，而我也想知道當我嚐到它的滋味時會是什麼感受……
“啊……”

我輕吻著，為自己終於可以瞭解Metavee的身體而感到驕傲。嬌小的她難以自制地弓起了背，這讓我想要做更多。
“它嚐起來很不錯。”
“別這麼說……太尷尬了。”

雖然是她在挑戰我，但她突然把雙腿擠在了一起。在像權威一樣說話、隨心所欲地命令眼前的人之前，我不得不先分開她的雙腿。
“每次結束你都要說愛我。”
“Aum……Aum……啊。”
我隨即掌控住了她的嘴唇。

Marisa再也無法按耐她的好奇心了,雖然她知道前路黑暗，障礙重重，但她願意用一切來交換。
有什麼好害怕的·……她開啟了潘多拉的魔盒。
我們的愛情戲並不順利，因為我沒有經驗。最後 Metavee 不得不在我的折磨下，用她那微弱的聲音指揮我。
“快點……舌頭動快點。”
我按著這個嬌小女人的要求去做，看著她像被折磨的樣子，一邊痛苦一邊愉悅地呻吟著。
“我還應該做什麼……可以這樣做嗎?”
不知是本能還是好奇，我的手指滑入了那個重要的部位溫暖和滑膩的觸感，以及同時照顧著那個部位的我的嘴唇，讓Metavee捂住了臉。
“你知道該怎麼做……你還騙我，說你不知道。啊……”
她說的話聽起來有點像一種褒揚，這讓我得意地笑了。我想再聽聽她的聲音，於是我用手指撓了撓，然後擺動起

嬌小的女人開始發出不成詞意的聲音，我把手伸到她的臉上，用拇指輕撫她的下唇，然後把手指伸進她的嘴裡。當 Metavee 咬住我的拇指時，我的心在顫抖。
“May……”
“吃掉……全部。”這個嬌小的女人用牙齒輕輕咬著我的拇指，好像在告訴我她此刻的感受。“吃掉全部的我吧。”
“啊……我會傾盡全力。”
嬌小的身體在彎曲前顫抖了一下，全身僵硬。我能感覺到，我插在她體內的手指正受到擠壓。我慢慢地把它拿出來然後將自己的身體移上去，緊緊地擁抱這個性感的女人。
“你還沒說你愛我……Metavee。”
“我愛你……你這個傻瓜。”

我從沒想過我們會走到這一步……我想和某人和好，結果以她衣衫不整告終。得到原諒後，我休息了一會兒，才慢慢站起身，準備躡手躡腳地離開。然而…
“你是打算做完了就跑嗎?”
低沉而隨意的聲音嚇了我一跳。我轉頭看向緊緊抓住我衣服的嬌小女人。
是的……身上已經一絲不掛的人是Metavee。至於我衣著完好。
“不……不是。”“那你要去哪兒?”
“我才意識到已經很晚了。”
“我記得有人問她能不能在這過夜。”“誰?我不記得了。哎呀!”

嬌小的她趁我不備，用力拉扯我的衣服，讓我摔倒在床上，隨即欺身壓上來。雖然我已經看過了Metavee的每個部位，但她這樣壓在我身上還是……
太性感了。
“你不覺得不舒服嗎?”
“為什麼會不舒服?”我疑惑地問。Metavee歪著頭看起來非常好奇。
“你還沒有釋放你的緊張，你不是被晾在一邊了嗎?”這位長相甜美的律師慢慢地彎下腰。雖然她的目光遊移不定看向別處，但她的話卻一針見血地擊中了我。她彎下腰親吻我的耳朵，一邊在我耳邊低語:“如果你被喚醒了卻不釋放出來，你會很壓抑的。”
“沒關係的。我……我很好。啊……”
耳朵上的輕咬讓我情不自禁地叫出聲來,Metavee身上散發出的柔和香味讓我心跳加速，渾身發軟。
“你不想知道我呻吟時的感覺嗎?”
“聽到你愉悅的呻吟已經讓我很快樂了。”
“但你還可以更快樂	Metavee 把手伸進我的襯	
衫裡，向上掃去。我快要喘不過氣來了，因為我的情慾開始高漲。因為害怕，我試著抗拒。“沒關係的。真的。我……我……”
鈴鈴鈴……

電話就像一個幾乎每次都能救我一命的鈴鐺。我急忙坐起來，Metavee還坐在我的腿上。我們姿勢像母猴抱著小猴子，面對著面。我迅速拿起手機，接起電話，看都沒看是誰打來的。
“你好。”
【Ai，你在哪兒?】

“媽……
我聽起來很驚訝。Metave不想坐著不動，就把臉依偎在我脖子上誘惑我。這讓我不得不一邊被撩撥一邊和媽媽說話。“怎……怎麼了 -媽……媽?"
你得停下來了。如果我還和母親連著線就發出奇怪的聲音怎麼辦，Metavee?
【不管你在哪裡，現在就來醫院。]
母親驚慌失措的聲音讓我立刻想到了我的雙胞胎妹妹。雖然被撩起了性慾，但我還是馬上控制住了自己。
“發生什麼事了?”
Metavee 什麼都不知道,但當她感覺到我的語氣變了時，她就像能聽到電話裡的對話一樣，向後靠了一些，看著我。
【Aum……Aobe-Aum……I

“怎麼了，媽媽……還是說她……”
死了……
不，當我在床上度過一個愉快的夜晚時，我的雙胞胎妹妹離開了這個世界……
【Aum已經醒了，快來醫院。】
“啊?”
【Aum已經從昏迷中醒來了。Aobe-Aum，你的雙胞胎妹妹，醒了。


第二十一章
真正的aum回來了

我的母親聽上去很高興，很快地掛了電話，而我目瞪口
呆。

當我以為我的雙胞胎妹妹已經去世了時，我既震驚又難過……但當我知道Aobe-Aum 從昏迷中醒來了，我也開心不起來。有那麼一秒鐘，我甚至有種邪惡的想法，如果我能選擇，我希望我最初的想法成真，這樣我就是雙胞胎裡唯一留在這個世界上的了。

這樣我就是Metavee 唯一的Aobe-Aum了。

可是現在真正的Aobe-Aum醒了……我會像泡泡一樣消失在空氣中。

“你還好嗎，Aum?你怎麼突然沉默了?你知道嗎，我能察覺到你的感受。”

我看著說話的人，感到迷茫。她赤裸著坐在我的大腿上，我把她拉近了一點，緊緊抱住。我太愛她了，以至於無法形容。

我該怎麼做……我不知道這之後會發生什麼。
“May。”“嗯?”
“如果我對你做過什麼大錯特錯的事，你會原諒我嗎?’
“除了我們外出時丟下我，你還做了別的?這可一點也不好。”Metavee邊說邊把我拉過去抱住，粘人地貼著我的脖頸。“如果我生氣了，試著用剛才的方式跟我和好。我很快就會原諒你。”
“我不確定到那個時候你是否還會讓我這麼做。”
“那……如果我以後對你做了不好的事，你會原諒我嗎?”
“你在和我談判嗎?”
“這是交易。”
“啊……好吧。我們就把這當作交易吧。如果你原諒我，

我也會原諒你。”
“你保證?”
“是的……我保證。”
我們擁抱著彼此，沒有再多說什麼，因為我得去醫院了。我告訴Metavee我媽媽生病了，她也就沒問別的。真正的 Aobe-Aum醒了。我到醫院時，她正開心地和父母聊著天，就像最受寵愛的孩子會做的那樣。
“雙胞胎。”
我打斷了正在慶祝的父母。Aobe-Aum看向站在門口的我，揚起眉毛笑了。
自我們出生以來，她從沒給過我這樣的笑容。“雙胞胎。
我們從小就這樣稱呼對方。我們不叫對方的名字，以此提醒自己，這個星球上有另一個人和自己長得一模一樣。我

媽媽招了招手，示意我走近些。我們還沒親密到我能衝過去擁抱她的程度，所以我只是慢慢走了過去，停在床邊。
“你怎麼樣?”
“我頭疼。可能是睡太久了……媽媽爸爸說我睡了幾個月。我昏迷時都發生什麼了?”
大家都尷尬地看著彼此。我看向這個和我長相完全一樣的人，反問回去。
“你還記得多少?”
“我什麼都不記得了。我不知道從哪開始，也不知道在哪中斷了。”
“醫生說她暫時失去了記憶，但很快就會恢復。慢慢來。”我媽媽解釋道。這讓我看向妹妹的眼神裡有了希望。我還有時間……
我還可以多和Metavee待一會。雖然不久，但也比沒

有好。我不是個貪心的人，我只想以Aobe-Aum的身份和那個嬌小的女人告別。
“為什麼知道我失憶之後你看上去這麼高興?”“什麼?”
Aobe-Aum 好奇地挑起眉，她就像我瞭解自己一樣瞭解我。
“我昏迷時一定發生了什麼事。而且絕對是關於我
的…	…雙胞胎。既然你在這，就幫我回憶吧。”	
我媽媽立馬掐了我的胳膊一下，搖了搖頭。對一個剛剛甦醒的人來說，知道自己的丈夫在新婚之夜死去未免太沉重了。
“我們沒那麼熟。你是失憶了還是失去理智了?你可以忘記任何事，但不能忘記我們不熟。”
我當即冷漠又殘忍地拒絕了。就算這樣也比告訴她發生的事要好。
“確實。我忘了我們過去常常爭吵。但我剛在鬼門關走了一遭……我們現在就不能好好對待彼此嗎?”
Aobe-Aum突然要與我交好。我父母也和我一樣吃了驚。我毫無防備，愣在原地。
“這……這算什麼?”
“求你了姐姐……我們和好吧。”
這是我人生中第一次聽到Aobe-Aum 叫我“姐姐”，所以我只是站在原地，因為我已目瞪口呆。我父母也是同樣的驚訝。我的雙胞胎妹妹慢慢坐了起來，看上去還是很虛弱。她伸出手，像是伸向我。我吃了一驚，衝過去抓住了她小小的手。
“別……別坐起來。躺下吧。”
“我們和好吧……我經歷了死亡，這讓我意識到家庭的
重要性，特別是我的雙胞胎。當父母離開我精聲識到資容的

“Aum……”
“我們和好吧。我們別再吵架了。”儘管Aobe-Aum 還很虛弱，她的力氣還是足以拉過我擁抱。我仍然有些抗拒，因為我不習慣這樣。但我不是在拒絕她。事實上，我可能沒那麼恨我的雙胞胎妹妹。
只是我真的不習慣這樣。
“好吧。我們和好吧。”“太好了。”

我們的父母以給我們時間和好為由離開了，讓我陪著我的雙胞胎妹妹。這不是電視連續劇。我們不需要在和好後大哭。其實對我來說，這有些尷尬，我們在過去二十年裡從未融洽相處，我不記得為什麼了。但突然以可愛的方式相處也太奇怪了。

“如果你繼續表現得這麼侷促，那就永遠無法變得自然。”
Aobe-Aum 在凌晨兩點開啟了對話。我也睡不著，因為一些發生得太過突然，於是我開始和我的雙胞胎妹妹聊天。
“我努力表現得自然了。”
“你覺得我的記憶真的能恢復嗎?”
“當然。醫生說了這只是車禍的後遺症。世界上沒有失憶這種事。”我沉默了一會，好奇地問:至少你記得我。你能告訴我……你現在還記得什麼嗎?
“我記得……我有個愛人。”
我馬上坐了起來，興趣大發。Aobe-Aum看了我一眼像是不確定要不要繼續說。
“愛人?至少你記得你有個愛人。”我不自在地扭動。“那個男人是誰?”

我想知道這樣說是否能喚醒這個和我長相相同的人的記憶。Aobe-Aum撓了撓臉頰，又搓了搓臉。
“如果我告訴你，你保證不告訴爸媽。”
“嗯哼。”
我們的父母很瞭解你的丈夫……
“我的愛人是個女人。”
一聽到這話，我的眼睛一下子瞪大了。她方才帶著些許尷尬告訴我的事讓我確定Aobe-Aum的記憶回到了很早之前。當我的雙胞胎妹妹發現我看起來很震驚時，她尷尬地把臉埋進了手裡。
“我就知道你會震驚。別告訴爸媽。”
“啊……啊哈。我不會告訴他們的。你……你和她在一起多久了?”“有一陣子了。”
“你為什麼要告訴我這些?”
“我不知道……我想要分享我的故事。除了Jan，我沒告訴過任何人。雙胞胎……當你知道我有個女友，這是不是看起來不好?’
“不會。這是愛。”
“哇……你比我想的更開放。”
“我不是開放。我只是理解……我也有一個女朋友。”我和她分享了我的故事。Aobe-Aum看起來就和我聽到她有女友時一模一樣。
“我們果然是雙胞胎。我們都有女友。”
“是的……”
而且是同一個女人。這是你還不知道的……
“你怎麼找了個女朋友?據我所記得的，你只有過男朋

友。”
“我和他們都分手了，因為他們都不是對的人。但遇到這個人後……”
“一切都水到渠成。”Aobe-Aum替我說完了後半句，就像她找到了一個可以無話不談的真心朋友。
“那你呢……你一直都喜歡女人嗎?”我反問她。 Aobe-Aum重重搖了搖頭，她的頭髮從這邊晃到那邊。
“完全不是。我沒想過自己會喜歡同性。”
“那你為什麼和這個人在一起?
“因為她是第一個撩我的人。”Aobe-Aum看起來很自豪。“就好像她看到了我的價值。當有人這樣看待我們，就像我們無比珍貴一樣，那感覺真好，雙胞胎。”
“撩你?怎麼撩的?”
我記得Metavee告訴過我，她沒有去撩Aobe-Aum

她只是讓她注意到自己。所以我開始好奇到底發生了什麼。
“準確地說不是撩我。她介紹了自己……當我看進她的眼睛時，我心跳加速了。我能看出來她，May，對我感興趣。這給了我勇氣去……啊，去靠近她。
“真的嗎……·”我嘟囔道。我的思緒開始遊離。當我聽到Metavee有多愛Aobe-Aum時,我的左胸莫名作痛。“那真好。”
“你可能不理解。你從小就長得漂亮。每個人都喜歡你愛你。你像換衣服一樣換物件。男人們爭奪你，就像你是特洛伊的海倫一樣。”
“太誇張了。我們長得一模一樣。
“但是所有人都對你感興趣。May是唯一一個看向我的，我們還在上學的時候，我收到過一封來自Metavee的信，但你把它撕成了碎片……”
“我這麼做了?”

“我們年輕的時候你真的很刻薄。啊……我女朋友叫 Metavee。她是個律師，有美麗又有能力。
Aobe-Aum自豪地吹噓Metavee。看到她這麼開心，我更加難過了。
“我很抱歉。那時候我不夠成熟，不夠有教養。請原諒我。”我甚至從沒在乎過要記得自己做錯的事，直到剛才我才發現我是撕了那封信的人……那封Metavee寫的信。“……你從中學就和她在一起了?”
“沒有，我們成年後又遇見了。她當時準備出國工作，我們在機場意外遇到了。”
“啊哈。”
“Metavee 向我介紹了自己,說她就是那個年輕時候給我送零食的人。所以我們就開始了戀愛……我很驚訝自己會擁有一個女友。她很嬌小，留著長髮。她充滿自信，而且不是假小子。”
Aobe-Aum 一直描述著過去的Metavee。很顯然她沒有關於盲人Metavee的任何記憶。
“我能明白你對你女友有多痴狂了……讓我再為過去的惡行道歉吧。我總是欺負你。我撕掉了你女朋友送來的信。我怎麼能做出那種事?”
我根本不記得有這回事……
“沒關係。雖然你撕碎了它，但我把它拼起來了。它還在家裡的抽屜裡。”
“真的嗎?”
“我醒來之後你讓我驚訝了不少。”Aobe-Aum欣賞地看著我。“你看起來更友善、更冷靜了。如果是以前，我不會收到你的道歉。就算你是錯的……你也不會在意。’
“那是以前……”
“是什麼讓你改變了這麼多?是因為我差點死了嗎?”我看著自己的雙胞胎妹妹，她看起來很興奮。因為她也

是改變我的一部分，對她的反應我只能付之以愛慕的一笑。
“如果你想的話，可以歸功於你。你的受傷讓我意識到很多事情。”

“我學到了什麼是愛。”
Aobe-Aum 好奇地看著我，開始對我的故事感興趣。
“給我講講你自己的事。你的愛人是誰?”
“沒什麼好說的。我們已經分手了。"“哦……為什麼?”
“因為地點和時間不對。我們的愛情建立在謊言之上。”
“那不太好。這個謊言有多大?”
“我在我是誰上撒了謊。”

“就像你過去常常假裝成我?”
我內疚地縮了縮脖子。Aobe-Aum嘆了口氣，表達了她的想法、
“你這次假裝成誰了……希望不再是我。”Aobe-Aum指向自己，一臉震驚。“又是我?你和你女朋友在一起的時候假裝是我?”
“我不是個好的人。”
“為什麼做你自己不好?為什麼你總是假裝成我?”
“你各方面都比我好。你的工作。你的大腦。你是我們家的驕傲……所以做Aobe-Aum 很好。
“這就是為什麼你和別人挑起爭端的時候都用我的名字?這樣他們就會找上我?”
“我那樣做過嗎?”

“天啊……別讓我開始。”
當我看到Aobe-Aum在胸前交叉雙臂，看起來很不高興，我把手舉過頭頂道歉。
“對不起。我年少的時候真的很愚蠢。我不會再這樣做了。”
“去向你的女朋友道歉，坦白你到底是誰。如果你繼續假裝成我，你會因為你的女友發現之後不原諒你而遺憾。”
“做我自己很糟糕……但沒關係。我會為我的罪行承擔任何後果。”
“……”
“最後，我會成為從星系裡消失的冥王星。”
“你為什麼這樣想?”
“因為她的世界回來了。”
“我不知道你指的是什麼，但經歷過生死關頭，我想告
訴你	-生很短。做你想做的事。如果你做錯了，就向你	
愛著、也愛著你的人坦白，和她在一起。這樣就好得多。”
“是啊……一生很短。”
我看著我的雙胞胎，贊同地點頭。她在試圖喚醒自己的記憶，但還沒趕上當下的情況。
“等我完全恢復了，我會向Metavee求婚。”
“你還沒完全恢復。”
“嗯?”
而且你還沒法想起一切……我還有時間。Aobe-Aum 就像一個定時炸彈。一旦她的記憶完全恢復，她會記起來她曾讓我去和Metavee分手。而Metavee會發現Aobe-Aum有個雙胞胎，她就會知道我一直在說謊。
我還有時間……我必須充分利用它，創造美好的回憶。

“謝謝你，雙胞胎。”
“你要去哪?現在是凌晨三點。”
“我要去見我的女朋友。別告訴媽媽我離開了你，不然她會鞭打我的。”
Aobe-Aum 笑著和我揮手。
“加油，雙胞胎。我支援你。”

我到Metavee家的時候是凌晨三點半。警衛透過監控攝像頭看到我，輕易地讓我進去了。這個地方已經成了我的第二個家。我可以來去自如，不必擔心任何人懷疑。
Metavee 看起來在等我,因為我已經打電話告訴她我來了。面容甜美的女人開啟門，穿著睡衣微笑迎接我，像在期待著什麼。我一看到她，就坦白道:
“May。”

“嗯?”
“為我做那件事吧。”
她甜美的面龐展現出驚訝，但馬上點頭了，什麼都沒多說。她拉起我的襯衫下襬，從頭頂脫掉，像一個專業的人。
“你變得很直白。你怎麼了?”
我上半身只剩下一件胸罩。但在她脫下我更多衣服之前我拉過她緊緊抱住。我想汲取一切，因為我知道有一天……我會失去她。
“我想開心地和你在一起。我想充分利用我的時間……就是這樣。”
“當然可以。”

“我很擅長這個。我會讓你知道什麼是幸福。”
在Marisa 越線和Nub-Dao有深入關係之後，她意識
到自己有多愛她。她不能忍受失去這份愛。也因為這件事，她知道了生活的意義。當她處於戀愛中時……她別的什麼都不想要。


第二十二章

完美的拼圖

Metavee 信守她的承諾，雖然看不見，但她知道如何撫摸我，就像一個經驗豐富的人。這和我完全相反，這件事我只和她做過一次。這次也很不一樣，因為上次是我做的，但這次不是。

這位律師掌控著主動權。

我讓這個嬌小的女人做她想做的事，而我的角色只是跟隨……

“相信我。”

儘管我們正在做的事情並不可怕，但我還是在發抖， Metavee 的撫摸很溫柔，因為她害怕我會驚慌失措。

“Metavee……我……我不知道該怎麼辦。對不起。一定是過太久了……”

為了防止Metavee過於好奇我為什麼看起來如此缺乏經驗，我不得不先發制人。但這位面容甜美的女人只是微笑著親吻我，安慰我。
柔軟的觸感變得更加強烈。嬌小的女人將舌頭反覆掃進我的嘴裡，一直等到我做出回應,似乎在試圖建立我的信心，讓我相信我可以做到這一點，相信我們的開端是正確的。

“幹得好，你做得很好，Aum。”

“求你了。”我用雙手捧著壓在我身上的人的臉，懇求她。就這一次……我要做回我自己。“請不要叫我Aum。”

Metavee 停頓了一下，露出細不可察的微笑。她什麼也沒問，就好像她明白一切一樣。

“好吧，我不這麼叫你了。今晚……我會叫你……啊，我會叫你……”

“啊……”

“親愛的。”

聽到這句話，我的心怦怦直跳。我笑了，雖然我知道她看不到，所以我的笑容也無法傳遞給她。但我還是想謝謝她，於是我拉低她給了她一個擁抱。“謝謝你，親愛的。”
“這可真是個好聽的詞。”
嬌小的女人輕咬著我的脖子。我嚇了一跳，因為我感到一陣劇痛。
“對不起……你實在是太可愛了。”
“你喜歡這樣嗎?”我理解地笑了笑,“你喜歡標記你的領地，是吧?”
我沒有得到回應。只有更具侵略性的行為。她的嘴唇向下移動，用舌頭輕掃我的敏感點。我弓起背，發出喘息。我有點緊張，但我在努力放鬆。但當有什麼東西觸碰到我的下體時，我又嚇了一跳。
“May……啊……"
我的雙腿在床單上摩擦著，渾身發熱，從腳趾到頭升起一陣奇異的感覺，這讓我發出尷尬的聲音。當我用手捂住嘴

時，Metavee拉開我的手，舔舐我的肚子。
“你的聲音……就像我的戰利品。叫出來吧。“這……很尷尬。”
“我想要叫的時候有忍耐過嗎?”
“沒有。”
“那你喜歡嗎，親愛的?”
“親愛的”這個詞開啟了我內心的每一個角落。原本升騰的情感迸發出火花，爆發開來。Metavee好像很清楚這些跡象，所以她用手指開始進入……
喘息聲……
我全身因疼痛而顫抖，但感覺很好。這個嬌小的女人很瞭解該怎麼做，所以我也慢慢適應了。我用雙手捂住臉，試著忍耐過這一段時間。

“放鬆，親愛的…”
Metavee 拉開我的手，緊盯著我…“May。”
“我們會一起度過難關的。”
每一個節奏和動作都很緩慢。當我信任在我身上的這個人時，我的恐懼情緒逐漸平息了。我慢慢地汲取所有的感覺，盡我所能去吸收。我們身體的節奏完美和諧，彷彿在唱我們聽過的最美的歌。
“我愛你，May。”“我也愛……你。”
如果這就是這首歌的歌詞，那這是我聽過的最好的一小節。

Marisa越過界線,與Nub-Dao建立了深層的關係之後她意識到自己有多愛她。她無法忍受失去這份愛。也正因如此，Marisa知道了活著的意義。

我們的故事已經結束……發生的事就像小說中充滿了愛的告白的一章，Metavee趴在我身上，她嗅著我的耳朵，關切地問我。
“你好嗎?”
“很好。”“有多好?”
“你想要打分嗎?”我笑著把臉埋進枕頭裡，“我很害羞。”
“為什麼害羞?這很自然。”
“我還不能表現得很自然。”
“我們慢慢來。”這個嬌小的女人用胳膊摟住我的脖子，把臉埋進我的頸窩裡。她就像一個尋找溫暖的孩子。我微笑著，內心被愛充滿。她接著問:“你幸福嗎?”
“當然。如果我能哭出來，我就哭出來了。”

“能告訴我你為什麼愛我嗎?”
“啊?”被問到這個問題，我有點驚訝，但還是欣然回答了。
“你讓我覺得自己是存在的，是有用的。”
“怎麼說?”
“我從未感到被需要……被我的家人、社會或身邊的任何人需要。當我覺得我什麼都做不好的時候，我就決定能做多差就做多差，然後我就變成了一個沒用的人，就像大家認為的那樣。”

“不………你很有價值。我能看到。”
“是的，因為你看到了我的價值，所以我覺得……有人能這麼看我，真是太好了。你相信嗎?我從來不知道自己想要做什麼、想要成為什麼樣的人。我不是個好學生，我也不是個好孩子，我沒有未來。我找不到工作，因為我的成績太差了。”想到自己毫無價值的人生，我不禁啞然失笑，然後才想起自己是在假扮Aobe-Aum，於是急忙找藉口掩飾。
“啊……不過我英語很好，還會游泳。另外，我長得也不錯，所以我可以當空姐。不過這不算，因為這不是一份需要太多技能的工作。”
“你覺得你擅長什麼?”
“寫小說。”
“哇。”
“我擅長構思情節和編寫故事。雖然還有空白需要填補，但我覺得我可以做得很好。”

“就因為我喜歡聽你的小說，你就覺得自己很擅長嗎?你是不是有點得意忘形了?"Metavee逗我,直到我扭過臉。
“至少，我知道了自己喜歡什麼。”
“恭喜你發現了自己的天賦。我還以為你只會扇人耳光呢。”
我皺了皺眉頭，因為情節上的衝突。
“我什麼時候扇過別人耳光?”
“在我們年輕時候相遇的時候……你不記得我跟你說過我的初戀嗎?你把我從為錢霸凌我的高年級學生手裡救了出來。”
“啊哈。”
“你是我的初戀，我告訴過你。”
“但是Aobe-Aum從來沒有和任何人打過架……”我
停頓了一下，轉了個方向仰面躺下，滿是好奇地跟Metavee說話。“我們重新開始吧。我很困惑，我為了救你和誰打架了?從一開始跟我說怎麼樣……也許我錯過了什麼。”

“好吧……”

Metavee 又開始給我講她是如何遇到Aobe-Aum 的。很多年前，嬌小的她因為錢被人霸凌。是Aobe-Aum 救了她，Aobe-Aum 和高年級學生打了一架，給了那個人一個教訓，之後她從那個高年級學生那裡拿到了錢並交還給了 Metavee。

“你是我生命中的重要人物。因為你，我決定成為一名律師……你太酷了。”

“我?”

我依舊不敢相信。

“啊哈，你有幾個朋友和你在一起。就像《飛天小女警》一樣。”
“那是什麼?我只知道《哆啦A夢》和《美少女戰士》。”“是有線電視卡通網路頻道上播的動畫片。“我只看第9頻道(免費電視)。”
“你沒有有線電視?”
“我們只有基本的電視天線。”
“好吧，那就叫美少女戰士吧。”
“然後呢?”
“你讓你的朋友從那個高年級學生那裡拿走了 Jacobs揹包，我聽說……你要把它賣掉什麼的。你還拿走了她的校徽。我清楚地記得你的名字，當時你告訴那位前輩……”

我的心怦怦直跳，因為我對當時的情況非常熟悉。那些不成熟的舉動就像是年輕時的我的翻版。

“如果你對我有意見，隨時都可以來找我……我的名字是Aobe-Aum。我在……上學。所以我放學後去找你，託人給你送了點心和一封信。但你一直沒有回覆我…哈哈。”
我拉住 Metavee,緊緊地抱住她，感覺就像中了頭獎或彩票一等獎一樣。我的眼淚掉了下來，因為我從未想過我們早已相遇，而且這個律師一直以來所愛的人
是我……一直以“Aobe-Aum”為名的我。
“怎麼了，Aum?"
“嗚……太棒了。”
Metavee 笑著用雙手拍打我的臉，試圖為我擦拭眼淚。她越是這樣，我就哭得越厲害，就像一個得到安慰的人，卻想要求更多的愛和溫柔。
“你真是個愛哭的孩子……而你正把我壓在床上。”
我看著這個嬌小的女人，微笑著，感覺自己被完全掌控。

聽完她的故事，我對自己更有信心了。這只是個誤會。我們是完美的拼圖。
“你是我的。”
“嗯?”
“你從一開始就是我的……”我俯下身去舔她的嘴唇，想成為掌控一切的人。“知道這一點,讓我想把你整個吃掉。”
“今天早上你還沒吃夠嗎?”
“那是今天早上，現在是現在……好像只有你在吃，這不公平。”
“那我們該怎麼辦?”“也讓我吃一下。”
Metavee 咯咯笑起來。我們搏鬥了一整晚。做愛是一種愉悅的活動，也是一種互惠互利的感情交流。

有時候，我們開啟的潘多拉魔盒並不可怕。一些真相從裡面洩露出來，僅此而已。我很高興能瞭解到裡面的真相，即使它包括了不好的部分。
我已經準備好迎接可能到來的一切。不管是什麼，來吧!

第二十三章
真相

自從我得知真相後，我就無法停止微笑，沉浸在粉紅泡泡中。我緊黏著Metavee，彷彿我們是一對新婚的愛人。我們就像磁鐵的兩極一樣互相吸引，一整天什麼都不做，除了親熱……

啊。這似乎有點太沉浸了。但我還能做什麼呢……我不知道這珍貴的時光還能延續多久。想到這，我像個不久前剛被親戚送到療養院的老人一樣嘆了口氣。

[如果你和Metavee的關係進展順利，我覺得你最好告訴她真相。你就是她記憶中的人，她不會生你的氣的。相信我。

知道一切情況的Pang這樣建議我，她在今晚飛行前和我通了影片電話。我已經打算過很多次要告訴Metavee 真
相，但我還是懼怕做出任何行動，因為現在一切都太順利了。

我害怕告訴她真相會奪走我們僅剩的可貴時光。如果
Metavee 不喜歡我騙了她呢?我們會爭吵，然後她會恨我……

“每次她一笑，我就說不出話。”
【天啊。讓她有點壓力吧。你太懦弱了。這可不像那個混蛋 Ai-Aun。我覺得May會更驚訝於這件事，驚訝於她淘氣的初戀現在這麼膽怯了。)
“你真是個大嘴巴。”
【告訴她。相信我。這比她從其他人那裡知道要好。]
“誰?”
【Aobe-Aum。你不是告訴過我，你的雙胞胎妹妹記得 Metavee 是她的愛人嗎?她的記憶還不是最新的。如果她身體好起來之後想見見Metavee呢?真相就會水落石出……說不定她們已經透過電話了。
“這太瘋狂了。”我因從未考慮過這點而感到慌亂“Aum 的手機在我這。”
【她還沒問你要過嗎?
“我會告訴她手機在車禍中被毀壞了……·她不會記得

自己那時沒帶著手機。”
【Aobe-Aum有很多種方法可以聯絡Metavee。你得注意。這是個定時炸彈。在它爆炸前……你應該坦白，這樣你的懲罰就能減輕。
“她會恨我嗎?”
【她恨你又怎樣?跟她親熱然後求和就好了。]
“你知道的太多了。”
【你脖子上到處都是藏不住的紅色印記，這說明了一切。
“你……”
我立馬摸了摸脖子，找到一面鏡子以確認上面沒有紅印。 Metavee 最近對我似乎表現出了更多的可愛侵犯,她喜歡在我身上留下印記並說……

“這樣所有人都會知道你是我的。”

聽到她的理由，我就沒法生她的氣了。
諮詢完我朋友後，我掛了電話，回到了特殊住院病房陪著我的雙胞胎。Aobe-Aum站在窗邊，看著窗外發呆。我清了清嗓子以引起她的注意。
“雙胞胎。”

“嘿。”我的雙胞胎妹妹眼裡露出難過。我們最近相處得還不錯。“你這麼快就買吃的回來了。”
“啊。我忘記我要去7-11了。”我本來想去買些飲料，但Pang打了過來,我就忘了。“你餓了嗎?我現在去買。”
“我能和你一起去嗎?”
“你還病著，怎麼跟我一起去?”
“我現在能走路了。一直待在室內很沉悶	……啊。我要	
借用你的手機。”
“嗯?”當我的雙胞胎問我要手機時，我的心沉到了腳底。“你要打給誰?你記得他們的號碼嗎?”
我問Aobe-Aum以確認她是否恢復了所有記憶。我的雙胞胎點了點頭，這讓我的心跳慌亂了。
“我能記得Jan的號碼。我想和朋友說說話。我太無聊了。’
“Jan……好吧。”我鬆了口氣，但還是不自在。“你要和她說些什麼?”
“就是閒聊。可能問問我昏迷時有沒有發生什麼有趣的事吧。”
“你可以問我。”我連忙自告奮勇，但Aobe-Aum 搖了搖頭。

“有些事你只能和最好的朋友說，因為和家庭成員說會尷尬。你肯定也有這樣的事……你不想讓家人知道的事。”
“我沒有。”“你確定嗎?”“是的。我很坦率。”
“那你為什麼不讓爸媽知道你有女朋友?”“……”
“你沒法告訴他們，對嗎?我也一樣。我想和我的朋友聊聊。我可以借用你的手機嗎?”Aobe-Aum伸出手問我要手機，“我會幫你充滿話費的。”
我猶豫了一會兒，最終把手機遞給了她。Aobe-Aum 看著我笑了，示意我她需要一些私人時間。
“啊……”

看她這樣，我點頭退開了。不過我還是把耳朵貼在門上。但這不是電視劇，隔著一段距離還能聽見對話，就像房間裡的人身上有個無線麥克風似的。所以我聽到的都是輕聲的嘟囔和咯咯笑，聽起來像外星語。
她們在聊什麼呢……
我心跳得很快，憂心忡忡地在特殊住院病房門口踱步，儘管這無濟於事。Jan肯定告訴了她什麼。而這可能會觸發 Aobe-Aum的回憶。
不……我還不想讓她記起一切。
"Aum。”
我毫無禮節地走進房間，Aobe-Aum慌亂地回頭看我。她的眼裡含著淚水，這讓我確定Jan和她說了什麼。
“怎麼了……"
“雙胞胎……你已經幫我和Metavee分手了?”

Aobe-Aum掛了電話走向我，激烈地搖晃我的身體。
“我……嗯……”
“Jan把發生的事告訴我了。為什麼沒有任何人和我說過我結婚了?”
來吧……我知道Jan會聊這個。我就不該出於禮貌給她手機!過去我對我的雙胞胎從沒這麼好心。
“媽媽爸爸不想讓你壓力太大。讓記憶慢慢恢復會更好。”
“而且你已經幫我和Metavee 分手了?”
“嗯……是的。你讓我去的，所以我這麼做了。”
“天啊。事情怎麼會變成這樣?”Aobe-Aum 像個不知道該做什麼的人一樣在房間裡踱步。“但我和你聊過 Metavee。你什麼都沒說。”
“你還沒想起來。所以我不想提出來。”
“為什麼我會結婚?”
“或許你厭倦了你的前任?你新的愛人又英俊又富有。很遺憾他在車禍中去世了……”
我還沒說完，Aobe-Aum就像不想聽似的搖了搖頭。
“我不在乎誰死了，因為我對他毫無記憶。我只記得 Metavee。”我的雙胞胎妹妹咬住嘴唇，拉著自己的頭髮。“你和Metavee分手時她怎麼樣?
“啊……她什麼都沒說。”
“真的嗎……什麼都沒說?”Aobe-Aum 跌坐在沙發上，十分焦慮。“但她就是那樣。不管什麼情況下她都表現得很強硬，但我知道她肯定很傷心。’
“是啊。她被甩了。”
“這樣不行。我得去見她。”我的雙胞胎妹妹站起來走向衣櫥。不過她看上去一片茫然。“沒有給我換的衣服。”

“你被送到這來的時候衣服都浸在血裡了。”
“我該做什麼?我想和May聊聊。我想跟她解釋。”
“如果你的記憶完全恢復，你可能就不這樣想了。”“什麼意思?”
“如果你還愛她，為什麼會結婚，還讓我替你和她分手?這意味著你對她不再有感情了，不是嗎?”我嘗試說服她，以給自己爭取儘可能多的時間。“而且如果你去見她，她可能會把你拒之門外。”
“所以我現在該做什麼?我不想和她分手。每當我想起她，我的大腦依然發出讓我心跳加速的指令。”
“那是因為你現有的回憶裡你依然愛她……大腦的確會影響心臟。”我輕聲自語，但聲音還是足以讓Aobe-Aum聽到了。
“你剛剛說什麼……你最近很有文采。”

“嗯?”
“我以為你剛剛在寫小說。”我的雙胞胎妹妹看著我嘴角露出微笑。“我被震驚了。”
“別表現得這麼驚訝。我只是電視劇看多了。我看到主角們這樣講話就學來了。”
“你為什麼不試試寫點什麼?說不定這是你擅長的。”“連你也這麼覺得?”
“意思是還有其他人這麼說過?誰?”
我揮揮手笑了。“不重要。”
“是的，不重要。我太驚訝了，都忘了自己在焦慮什麼……關於Metavee，我該怎麼辦?我不想失去她，但我也不敢面對她。嘿，雙胞胎……我為什麼要結婚?’

“一個女人結婚總有原因。”
“如果有原因，那就不是愛。’
“確實。”我對我的雙胞胎妹妹表示贊同，然後笑著建議道:“這樣如何?我長得和你幾乎一樣，而且我也是幫你和她分手的人……我今天會假裝成你去見Metavee。”
當我提出這個建議時，Aobe-Aum看起來就像看到了隧道盡頭的光。她從沙發上起來，激動地走過來搖晃我的手臂。
“真的嗎?你會幫我去和 Metavee談談?你會說什麼?”
“我會先確認她的狀態，讓你知道事情進展如何……但我不能保證結果。”
Aobe-Aum抓住我的手緊緊攥著，似乎很緊張。但她只能感謝我，因為她不敢要求更多，畢竟這不是我的事。“沒關係。你能幫我已經足夠了。”

這天剩下的時間我獨自待著，決定是否要和Metavee坦白真相，最終得出結論……是時候了，因為我的雙胞胎很快就會想起一切。到那時，所有秘密都會被揭開。
世界上不能有兩個“Aobe-Aum”。
在徘徊了十次後，我站定在Metavee的大門前。是時候告訴她我到底是誰了。事實上，我並沒有完全愚弄這個嬌小的女人。至少，這位律師愛上的人就是我。
真名叫“Ai-Aun”的我。
叮鈴鈴……

我按響門鈴，將臉湊到監控攝像機前，這樣我就能進去了。就像我說的，這些日子這裡就像我的第二個家。沒人會

問我任何問題，因為他們知道我是房子主人重要的另一半。
“Aum。”
Metavee 知道我來了，走過來伸出手尋找我。我抓住她的手協助她。
“May。”
“你今天來得真晚。我還以為你不會出現了。”
“臨時有點事。我也有事要和你談談。”
“這麼晚，談的只能是那一件事了。”律師咧嘴笑了，她這些天只想著和我親熱。她開始解開睡衣，但我快速抓住了她的手。
“我真的是來說事情的。”
“你聽起來好嚴肅。你嚇到我了。”
我乾巴巴地笑了，因為我很緊張。說出真相很難。但如

果我不說，一切會更困難。
“我們聊聊吧。”我把嬌小的女人拉到床邊按著她坐下，然後坐在她旁邊。“我有必須要告訴你的事。”
“什麼事?”
“關於我的事。
“嗯?”Metavee縮了下脖子，看上去很驚訝。“發生什麼了嗎?”
怦怦……
我的心跳得很快，彷彿要跳出我的胸口。我的坦白可能會改變我們之間的一切,不是最好的結果，就是最壞的結果
拜託……讓一切在我坦白後變好吧。拜託別讓Metavee因此恨我。

惡魔……我在做我的決定。你滿意了嗎?你還會向這位 Marisa 丟擲狡猾的提議嗎?

“我在等著聽。別沉默，這讓我緊張。”

“世界上有不止一個我……有另一個人和我完全一樣。”
“什麼意思?”
我咬緊嘴唇，直到裡面開始流血。我的心臟快要爆炸了，我可能快要死了。
第一個選擇:讓Nub-Dao記住Marisa……但是Marisa必須死去。她不能再存在於這個世界上。她永遠會在地獄中腐爛，而Nub-Dao永遠會帶著悲傷的記憶痛苦地活下去。

“事實上，Aobe-Aum有一個雙胞胎…有人看起來懶
和 Aobe-Aum 完全一樣。”
“你在開玩笑。”

第二個選擇:讓Nub-Dao記住Marisa……但是 Nub-Dao必須因威脅生命的疾病而死。她不能再存在於這個世界上。Marisa會被愛，但Nub-Dao不會再在她身邊。

“我沒開玩笑。我有一個雙胞胎。”
“誰大誰小?”
“Aobe-Aum 小。她比她的雙胞胎姐姐晚出生兩秒。”

第三個選擇:讓Nub-Dao忘記Marisa……Nub-Dao不會再有關於Marisa的記憶。她會回去過以前的生活，最終與Marisa的朋友相愛，不知道世界上有Marisa的存在。
是的……你可以繼續活著，但是隻能過沒有愛的生活。你不會被愛。你不會存在於她的世界裡，對她來說不會有任何意義。你會變成冥王星，從她的星系中被除名。

“雙胞胎姐姐叫什麼名字?”

“叫Ai-Aun。”
“哇……這就是你想和我說的重要的事?”Metavee笑了，眼神遊離。“這麼重要以至於你半夜來見我?”

“當然不是了。”

“所以是什麼?別告訴我我正在對話的人是……”

咚咚。
敲門聲打斷了我們。我煩惱地緊閉雙眼。Metavee 停頓了一下，讓那人進來。

“怎麼了，阿姨?”

“有人來見你了。”管家看著我眨了眨眼，看上去很困惑。

“誰這麼晚來見我?”

另一個我出現了。Aobe-Aum穿著病號服走了進來，直直看向Metavee 微笑。

“MayMay……你想我了嗎?”
Metavee 坐直身體，頓住了。她毫無反應，就像進入了一陣眩暈。Aobe-Aum衝進來緊緊地抱住她，我突然間成了一個外人，所以我後退了。

一切都安靜下來，我打破了沉默，揭示了我是誰。

“現在抱著你的是你真正的女朋友,Aobe-Aum……我是她的雙胞胎姐姐Ai-Aun。”

“……"

“我是過去這段時間和你在一起的人。”


第二十四章
被揭露得真相

Metavee 繼續靜靜地坐著，一言不發，我的雙胞胎妹妹衝過去抱住了她。Aobe-Aum 開始意識到自己的女朋友舉止怪異，於是她退後一步，疑惑地看著她。

“怎麼了，May?”

“......”

“你的眼神為什麼這樣飄忽不定?”

“你不知道嗎?”律師第一次開口說話，一臉驚訝。被問到這個問題時，Aobe-Aum搖了搖頭，直到頭髮都散落到背上。

“我什麼都不知道。Ai有沒有告訴你我發生了什麼事?’

“沒有。”

Aobe-Aum 如釋重負，再次擁抱了Metavee。她用眼神表達了對我的感激之情。

“沒事的。如果你有任何問題，都可以問我。我願意回答你的每一個問題。”
“你去哪兒了?”
“我出了車禍，所以讓Ai來幫忙照顧你。”我的雙胞胎妹妹沒跟我商量過就扭曲了事實。“我怕你會孤單，所以不得不這麼做。對不起。”
“但你似乎忘記了很多事實。”Metavee繼續平淡地說，“甚至包括我們見面的最後一天。
“最後一天是什麼樣的?”
“我瞎了……你似乎不知道我已經失明有一段時間了。”
“啊……可能是事故的後遺症吧。醫生說我的記憶會慢慢恢復的，給我點時間……你知道嗎?當我從昏迷中醒來時，我第一個想到的人就是你。”
“真的嗎? 你在想什麼?”
“我在想你現在過得怎樣。但看到你這樣，我很同

情……誰會對你做這種事?”
“啊，你們聊吧，我失陪了。”
當我看到真正的戀人相見，感覺像有把刀把我的心割成了碎片，彷彿我已不復存在。我想我應該藉口離開，但 Metavee阻止了我。
“你·	…"	
"……”
雖然她沒說名字，但我知道“你”指的是誰。我甚至不敢轉過頭去看她，因為我的眼淚就要流出來，向所有人展示我的軟弱。
“你真的願意這樣嗎?”
Metavee問道。這是一個開放式的問題，並不具體，但我聽懂了。我不知道事情應該如何發展，所以我只能這樣回答她:

“是的……這樣更好。”
我走了，眼淚掉了下來。我再也受不了了。

Marisa選擇了最後一個選項…Nub-Dao和她的朋友繼續相愛，卻沒有了她的記憶。
只要看到Nub-Dao開心，她就會開心。所以即使 Nub-Dao 什麼都不記得了，也沒關係……她記得她們也許就足夠了。

是的……當Aobe-Aum在那個房子裡和Metavee在一起的時候，我在自己的房間裡哭泣。那封被我撕碎，又被我雙胞胎用透明膠帶粘起來的信讓我哭得更厲害了。歪歪扭扭的字跡暴露了Metavee的不安全感，也表明了她透過信件表白自己的愛需要多大的勇氣。但直到我長大成人，被請求去見她時，我才知道她的存在。

我說出了真相……而這就是我得到的補償。我被遺忘了。
我正在變成冥王星。

叮鈴鈴·

電話鈴響了，顯示的是一個陌生號碼。我接起電話，原來是Jan，我雙胞胎最好的朋友。我有點驚訝，因為我們並不那麼親密。但當Jan把電話交給Aobe-Aum時，我就猜到，是我的雙胞胎讓她給我打電話的。
【謝謝你幫我和May說話，Ai，謝謝你沒有告訴她…我要和她分手然後結婚的事。)
我被她感激的聲音驚呆了。我不確定Aobe-Aum是否對我的所作所為產生了懷疑。所以我問了一下，想確認一下。
“啊。我沒能說出來。”
【May告訴我，在我昏迷的時候，你一直陪著她，這樣她就不寂寞了。
“嗯……”
【她很可憐，是嗎?我不知道是誰把她變成這樣的。一個曾經如此有才能和自信的人，現在卻成了瞎子……我還是不知道自己為什麼要在她最困難的時候離開她去結婚。)
如果是以前，我一定會反駁說是因為她貪錢。但 Aobe-Aum 就像一個剛出生的孩子。她完全不記得這件事了。
“現在沒必要去想它。活在當下。”
【你真該去當作家。你很會說話……謝謝你做的一切， Ai，接下來就交給我吧。】
“交給你……”
【是的，我來擔任May女朋友的角色，從現在起…

請讓我來照顧Metavee。I

我吞嚥了一下……

我覺得雙胞胎妹妹在向我強調，原來屬於我的東西已經不再屬於我了。雖然我不清楚Aobe-Aum發現了什麼，但我不想消極地認為她在要回她的愛人。
“啊，那就好好照顧她吧。別再和別人結婚，再一次和她分手了。
【瘋了。我不會那麼做的。無論如何，謝謝你。

結束通話電話後，我盯著手機哈哈大笑，為我自己的命運感到可悲。這可能就是我的報應……我傷了很多人的心，卻不在乎那些人的感受。現在這件事發生在我身上，我才明白有

多痛苦。
愛上一個本來就不屬於自己的人……成為別人的冥王星是如此的痛苦。

三週後……
我是一個勇於面對現實，並很快學著和自己的痛苦共存的人。一旦我知道自己沒有權利，我就會帶自己離開最痛苦的環境，以療愈自己。
醫生讓Aobe-Aum出院了，她今天終於可以回家了。我的雙胞胎妹妹現在好多了，她可以正常走路了，但記憶還沒有完全恢復。不過，這讓我父母感到寬慰，因為他們不希望她因為丈夫在新婚之夜去世而陷入精神失常。
我的意思是，當她的記憶全部恢復時，她就會有這種感受了。
“我昏迷的時候，有人用過我的信用卡嗎?”

Aobe-Aum回到家，開啟信件，發現了信用卡賬單。當聽到這句話時，我嚇了一跳，保持沉默，假裝沒有聽到她的問題。
“不，我都不知道你有信用卡。”我媽媽第一個回應道。“那可能是爸爸。”
“嘿，我沒有。”
“那是誰……Ai，是你嗎?”
大家都盯著我，我假裝在看電視。我冷冷地瞪了大家一眼，開始挑釁。
“你在找人指責……你把所有討人厭的事都扔給我。
“你太可疑了。當你的雙胞胎妹妹昏迷時，你總是翻她的東西。”
我媽媽這麼說是因為她真的懷疑我。我立刻站起來，瞪著她，一副不服氣的樣子。
“也許我出個車禍你才會好受些。”“嘿，Ai……”
“沒關係的。沒那麼嚴重。我只是問問而已。” Aobe-Aum舉起手來阻止爭吵，聳聳肩說，“我好想念家裡，也想我的床，我去睡覺了。
“A……你找到工作了嗎?”
母親追根究底的詢問讓我嘆了口氣。
“沒有，我還在找。”
“你真的要繼續這樣漂泊下去嗎?”
“現在你最喜歡的雙胞胎回來了，你要和我吵架嗎?我保證不會向你要一分錢。等我找到工作，就搬出去住,好嗎?
“別吵了。我只是好心問問。”

我馬上跺著腳上樓了。Aobe-Aum在等我。如果是以前，我也會和她大吵一架,但因為我們現在對彼此都很友好而且我的雙胞胎妹妹似乎也沒那麼討厭我，所以我不會那麼
做。
“我知道你用了我的卡。”
“你在說什麼?”
“沒事的。我跟Metavee聊了我昏迷時你做的事，這麼說吧……這就當作是對你照顧我女朋友的感謝。
聽了這話，我覺得很羞愧，於是我回了一句，儘量裝得很酷。
“等我找到工作，我會還清所有的錢。只是得給我點時間。你知道我從沒想過要拿你的東西。”
“你什麼都不想要嗎?我的東西里有什麼是你所渴望的?”

我們互相凝視著對方，都知道問題裡隱含的意思。我轉頭看向別處，因為我才是錯的那個人。
“我相信……如果是我們的,就會是我們的。如果不是，你就得物歸原主。”
“你依舊是我認識的最酷的人，雙胞胎。”Aobe-Aum輕輕踢著我的腿，笑著說。“我不會麻煩你的……啊，我聽說你在找工作。我可以幫你找，要我幫忙嗎?”
我的雙胞胎聽起來像是很誠懇地想幫忙。但我搖了搖頭。
“沒關係。我想自己找到一份工作。我正要去檢視我的電子郵件。”
“哦，你有膝上型電腦?”
我頓了頓，閉上眼睛，因為我意識到了一件事。
“我借了你的……我會還給你的。”
“啊，沒關係。如果你需要的話，可以先用著，不用著

急。”
“好的，謝謝。”
“還有……”Aobe-Aum 似乎想起了什麼。我開始惱火了，喉嚨裡發出聲音，但我很快整理好情緒，對她微笑。“你還沒有談過你的愛人。'

“你的女朋友。”
Aobe-Aum知道……如果我的雙胞胎妹妹這麼問話，那她一定是在找茬。所以我保持沉默，然後給出了一個能讓我們忘掉這個話題的回答。
“我們已經分手了。”
“啊……”那個和我長得一模一樣的人聳了聳肩，正要走進她的房間。但在她走進房間之前，她像照鏡子一樣重複了我剛才說的話。“很遺憾聽到這個訊息。是我們的就是我們的。別想太多。”
我盯著緊閉的房門，假裝要踢它。但我忍住了，沮喪地走進自己的房間。儘管我們對彼此友好了，但她還是忍不住對我冷嘲熱諷，是嗎?
為什麼……為什麼Aobe-Aum從昏迷中醒來後，我就變成了這個一無是處的人?無論是家人還是周圍的社會，都和以前一樣。我申請工作的地方都沒有迴音。在過去的三週裡，我每天檢查自己的電子郵箱，但沒有人通知我去面試。
哦?……
有一封有趣的郵件，主題是…XXX出版社。內容很長。我讀的時候感到心跳加速，也很驚訝，因為我忘了在我為寫小說感到興奮的時期，曾向他們提交過我的小說。

我喜歡你的手稿……雖然我必須承認，文筆還需要調整，以便更加流暢。最重要的是，它有一個悲傷的結尾。如果你能修改一下會更好。你能修訂後再重新投稿嗎?

我衷心希望能與您合作。編輯，XXX出版社

我用手捂住嘴，因為我怕我會哭出來。雖然這封郵件並不是完全接受我的小說，但它似乎有70%的機會被出版。如果我修改了結尾，機會則會更大。
瘋了……像我這樣的人能成功嗎?

叮鈴鈴……
電話鈴響了，我的心還在狂跳，我沒法清醒地思考，所以沒看來電者是誰就接起了電話。我的心跳幾乎停止，因為打電話給我的人是……
"May。”

【你還好嗎? 你不見了。」
一天之內，在聽到好訊息後，我過去三週最想念的人又給我打來了電話。這幾乎讓我淚流滿面，但我只是回覆道……
“啊哈。"
【你為什麼不聯絡我?】
“你真正的那個人回來了，不再需要我了。”
我們之間一片寂靜。我很害怕我的心跳聲會傳到電話裡，而聽覺非常靈敏的Metavee會聽到。於是我用手捂住胸口，不讓自己的心顫動得更厲害。
【我以為我和真正的那個人在一起。]
現在我該怎麼做……我應該告訴她，我就是她多年前遇到的那個Aobe-Aum嗎?但她會明白嗎?那我的雙胞胎妹妹又怎麼辦?她只記得自己愛上了那個律師。

我應該那麼自私嗎……
“對不起，我騙了你。”
【我沒有生你的氣。」
“為什麼?”
【因為我已經答應過你了，不管你錯得多離譜，我都不會生氣。我們做了交易。)
“可你又沒做錯什麼。你不必跟我做交易。”
【Ai…May…I
“嗯?”
我在等著聽電話線另一端的人要說什麼。我們之間的氣氛很奇怪。以前我們可以無話不談，但現在我們講出每一詞都如此困難。
【我有些事想告訴你……你能來找我嗎?]“不能在電話裡說嗎?”
【請來吧，我會告訴你的。

我趕緊掛了電話，整理自己的情緒。那個請求溫柔的聲音讓我心軟了。說實話，在聽到Metavee詢問我近況的聲音時，我就已經心軟。但我提醒自己，她屬於我的雙胞胎妹妹，而不是我，我很為難。
但她想要告訴我什麼呢……
好奇心驅使我拿起錢包和手機往外走。我遇到了 Aobe-Aum，她也剛從房間裡走出來。
“你要去哪兒?"
“只是出去一下……我馬上就回來。”
我大步走出家門，叫了一輛計程車。不到二十分鐘，我

就到了Metavee的大房子，並像往常一樣受到熱烈的歡迎，意味著我可以自由地進入。最終，我來到了這位面容甜美的女士的書房前。
咚咚咚。
我敲門示意，然後才開啟門。Metavee似乎在等我。她歪著頭，好像在聽我的聲音，然後笑了笑。
“你真的來了……我還記得你的腳步聲。
“你想告訴我什麼?”
一有機會，我就直奔主題，Metavee停頓了一下，然後反問我。
“你急匆匆趕來，是想知道我會告訴你什麼?”
“是的，你說你有事要告訴我，所以我就匆匆趕來了。”“不是因為你想我?”

我沉默了。我不想回答，因為我不知道是否合適。 Metave現在和Aobe-Aum在一起。雖然Aobe-Aum還不記得所有的事情，但我回答已經不太合適……
“你有什麼話就說吧，你想說什麼?”
“我想你。”Metavee解開了她襯衫的扣子，“我沒有一秒鐘不想你，我想聽到你的聲音。我想和你在一起。”“May……別這樣。”我轉過身去，但還是用眼角的餘光瞟著她,直到她解開最後一顆紐扣。襯衫下面什麼也沒有。“你說你有事要告訴我。如果你其實沒什麼要說的，我就走了。”
“我愛你。”……”
“我愛你，A……而不是Aobe-Aum。求你……聽我說。這就是我想要告訴你的……”
我衝向她，立刻吻住了她。我再也無法抑制我所有的渴

望。它從我體內噴湧而出，讓我再也無法控制自己。
“我也想你……非常想。”我說得如此匆忙，以至於聽起來幾乎像在哭泣。Metavee回吻我，用手掌托住我的臉。她看著我的眼睛問道。
“你愛我嗎?”

“你不必回答，我都看在眼裡。”“May…”
“是的……這就是我想告訴你的事實。我不是瞎子。”

“我一直都能看見你，Ai。這就是我的真相。”

第二十五章
全部的真相

Metavee 和我注視著彼此，陷入了沉默。嬌小的女人揚起眉毛，似乎對我毫不震驚的反應感到驚訝。

“你為什麼不震驚?”

“我應該震驚嗎?”

“我說謊了。”

“我也說謊了呀?”

“你表現得像已經知道似的……你知道我能看見?”

嬌小的女人眯著眼睛看我，像在訊問。我微微一笑，點頭說:

“我知道有一段時間了。”

“你沒展現出任何你知道的跡象。”

“那你呢……你知道我……不是Aobe-Aum,不是嗎?”
Metavee撓了撓脖子，也點頭微微一笑。“是的。我知道。”“你知道多久了?”
“從一開始。”
“嗯?”我很震驚，因為我懷疑Metavee知道，但不是從這麼早的時候。“從一開始?怎麼發現的…
“我只能說我就是知道。”
“那你為什麼要假裝看不見來愚弄我?”
“我想知道你為什麼要接近我。你以為我蠢嗎……我是個律師。每個人都說我是公司裡的測謊儀。從我們見面的第一天起，我就讓我的工作人員去查你的背景了。關於你我無所不知。”
“你確定你無所不知嗎?”

“我確定。我已經看遍了你的每一個角落。”這位律師坦白自己能看見之後，立馬開始用眼睛引誘我。“我很冷。只有我脫了衣服，你不打算讓我暖和起來嗎?’
“誰讓你脫掉衣服的?”
“和你在一起時我就感到燥熱。”
“所以你到底是熱還是冷?”
“現在取決於你。你會讓我感到熱還是冷?”
我伸出手環住嬌小女人的腰，將她舉高一點靠近我。這位律師知道該做什麼。她跳到我身上，傾身親吻我。
“這樣暖和些了嗎?”
“我都熱起來了。”
“書房裡可沒有床。”
“地板挺好的……我不介意。”

“你為什麼要像這樣?”我笑了,慢慢將她放到地板上，然後也褪去了衣物。我向下注視著Metavee的眼睛，讚美道:“你的眼睛真美，寶貝。”
“有人也這麼稱讚過我。
“誰?”
“我的星系。”
“你已經知道那就是我了，對嗎?
“我一開始就知道……你不會明白我終於找到真正的你之後有多激動。”Metavee用雙臂環住我的脖子，將我拉向她。我們的臉只相隔一個手掌的距離。我得用很大的耐心才能忍住不現在就將她吃幹抹淨。
我想要我們輕柔細膩地做愛。我想要以……“Ai-Aun”的身份來做，而不是Aobe-Aum。
“但你是個難控制的人。”

“我想要了解你，接近你，所以我先展現了我不好的一面。我想知道你是否能接受我本來的樣子。”
“所以結果如何?我透過了你的測試嗎?”
“你的出現就已經是我的榮幸了。誰能想到自己的初戀也會與自己墜入愛河?”
“你太自信了。我什麼時候和你墜入愛河了?”
“當你在草坪上親吻我時，你向我表白了你的愛。”
“天吶。我現在沒有價值了。我對你沒有任何秘密了。”
“我不再是你的冥王星了……這太好了。”
我用吻堵住了嬌小女人的嘴，讓她再次知道我的感受，比以往都明確的感受。
“你是我的全世界，Metavee。”
儘管我由於缺乏經驗並不擅長撫摸，但我盡我所能的去做。我們會詢問對方喜歡和不喜歡哪種觸控。當Aobe-Aum在昏迷中時，我們就像無話不談的朋友一樣在一起。
是的……也包括這個。
“在那裡久一點，Ai……啊……”
我會讓我的舌頭停留在這個嬌小女人喜歡的地方。
“別往下了……我喜歡看著你的眼睛。
當輪到我提要求時，Metavee也從不拒絕。她會看著我的眼睛做。
“又快到了。”嬌小的女人已經是第……我不確定她是第幾次到達終點線了。她的指甲嵌進我的肩膀。儘管她還不想結束，當我看到她又快到高潮時，我親吻她的下巴，安撫著她:
“沒事的。我們總能再來一次。”

我們的愛就這樣繼續著，似乎永遠無法滿足。我們已經分離了三個星期……不，我們已經從彼此的軌道上消失很多年了。今天，引力把我們一起投擲回了對的時間和地點，所以一切都奇蹟般地迴歸了正確的位置。我沒想過我們的愛會這麼美妙。
儘管我知道……我們是揹著我的雙胞胎妹妹在做這件事。

“今天對我來說是個好日子。”
凌晨三點，Metavee和我都筋疲力盡，仰躺著看著書房的天花板。衣物散落在各處，我們開始感覺到冷，於是擁抱對方。
“因為我們剛才做了?什麼……我們做過很多次。那些日子不是好日子嗎?”
嬌小的女人出於可愛侵犯掐了我一下，當看到自信的她失去自信，我笑了，拉過正在生悶氣的女人抱住。

“我不是那個意思。我只是覺得今天是比以前更好的一天。我沒有擔憂，也不再需要在我是誰的問題上說謊了。"
“確實。我不用再假裝看不見了……我們做的時候我始終注視著你。”Metavee爬到我身上，表達她的愉悅。“我喜歡你結束時的表情。”
“別說了。”我用手捂住臉。“別那樣說話。我很難為情。”
“你和我在一起時還感到難為情?我以為我們已經無話不談了。還有什麼事讓今天成為你的好日子嗎?”
“我給一個出版社寄了手稿…	…我指的是，我們的小	
說。”
“然後呢?”
“他們對它感興趣，但讓我修改一下結尾。”
“現在的結尾是什麼樣的?”

“不是個開心的結局。”聊到這裡我撓了撓脖子。“Marisa選擇了離開，讓她的愛人和她的前任繼續在一起，而她被永遠地遺忘。”
“你寫的是你自己……那個悲傷的結局大概不會被出版，它讀起來太傷感了。”
“但我現在知道怎麼修改它了。最後，Nub-Dao能記得Marisa，然後她們……”、
“赤裸相見。”
“瘋了!”
Metavee 像個孩子一樣大聲咯咯笑起來,我也大笑出聲微笑妝點了她美麗的雙眼，讓我更加為她愛得痴迷。我充滿愛意地撫摸她的臉頰。
“真好……能看到你微笑，看著你的眼睛，這是我一直以來的心願。”
“戀愛的感覺真好。”Metavee將前額靠向我的，像小貓一樣緊貼著。“既然一切都這麼好，我們來慶祝吧。”
“你不會再假裝失明瞭?”“只有和你在一起時。”
“為什麼你和Aum在一起時要假裝失明?”
Metavee 沉默了。這讓我好奇地轉過去看她。啊……為什麼?Aum能記起的是她看得見的時候，但她還是繼續假裝看不見。
“我想知道一些事。’
“什麼事?”
“我會讓你知道的……我們說回慶祝吧。我有兩張小型演唱會的票。我想邀請某人和我一起去。”
“而那個人就是……”
“你。”Metavee看著我笑了，“沒錯，你得去。”

“這不是邀請，這是命令……什麼演唱會?我知道的藝術家不多。”
“你知道她的……是我們都喜歡的一個歌手。想一想，會是誰呢?滴答，滴答……
“Sadub-Pin?”我興奮起來，“她已經有名到可以開小型演唱會了?
“不完全是。她在一家餐館舉辦了一場小演出，我拿到票了。所以我才給你打電話……你是我拿到票時第一個想到的人。”
“你是因為票給我打電話的?”
“嗯哼……這位藝術家是我們回憶的一部分。如果我們能一起去就太好了。”
“你這樣說了我還怎麼能不去呢?是什麼時候?”
“兩週後。我們去聽聽音樂吧。”

“我只是因為免費門票才去的。”
“我可以僱你陪我一起去。”
“你會支付我多少報酬?”
“我值多少?”
“嗯?”
“我值多少我就能給你多少。”
“那你現在能支付嗎?”我翻了個身，重新把Metavee壓在身下，心照不宣地微笑。“我又餓了。
而這位律師本就享受做這種事，閉上眼睛全然屈從了。
“請享用我吧。把我吃幹抹淨。如果你動得太慢，螞蟻就會聚集過來，因為我像甜品一樣如此甜蜜而誘人。哦……那樣很癢。啊……啊。”

愛是如此美妙…

我感覺我的生活正在變好。我和Metavee 說清了所有事。我們告訴了彼此真相，得到了積極的結果。我們可以原諒對方，我們仍然相愛。
那天收到出版社的郵件後，我重新寫了我的小說，把它調整得更容易閱讀，並且把結尾改成了圓滿結局。當我正把檔案附進郵件，打算點選傳送時，我的電話響了。看到是 Kosol打來的，我很驚訝，因為我們好久沒說過話了。
“嗨，Ko……你今天怎麼給我打電話了?”
【Ai，你有空嗎?我有事要和你說。]
“我有空。我依舊沒找到工作。但我有能讓自己忙起來的事了。”我開心地說道，“你怎麼了?想聊什麼?是重要的事嗎?”
【重要……我們能見面嗎?我不想在電話裡說。這是需要面對面說的事。]
Kosol緊張的聲音讓我擔憂，於是我同意在我家老房子附近和他見面。我穿好衣服打算出門時撞見了我的雙胞胎妹妹，她正轉著她的車鑰匙，像是也要去哪兒。
“你要去哪兒?”

“我要去見May。我今天有約會……你呢?”
“我去見我的朋友。”
當我聽到她要去約會，我突然變得心情低落，這被我的雙胞胎注意到了。“為什麼我說要去和May約會你就看起來這麼不高興?我快要覺得你在吃醋了。”
“沒有……我只是羨慕你們有物件的人。”我找了個站不住腳的藉口，幸運的是Aobe-Aum並沒有多想。
“你想搭個便車嗎?”
“不用了，我去另一個方向。”

“好的，那我走了。”
Aobe-Aum 今天打扮得很隨意，穿了一件T恤和牛仔褲。我目送我的雙胞胎離開，無來由地感到緊張。我的雙胞胎之前總說她不想開車，因為她不敢。我的父母猜測她潛意識裡還因為車禍而害怕，儘管她記不起來了。但她今天要開車。
為什麼我莫名感到緊張?
“我和你一起去。我可以幫你開車。”我問她要車鑰匙，但我的雙胞胎搖了搖頭。
“不要。我想開車，我感覺我太久沒開車了。”
“你平常都不想開。”
“那是因為我當時沒恢復健康，但我現在身體正常了……所以你想不想和我一起去?如果我們繼續聊下去，你會遲到的。”

我猶豫著是否應該嘗試阻止她開車，但既然她堅持說自己想開，我想我可以退而求其次和她一起坐車。最後我坐在了副駕駛，看著我的雙胞胎緊張地將車鑰匙插進鑰匙孔發動引擎。
“你確定你想這麼做嗎?”
“只不過是發動引擎而已。我能做到。”
引擎發出轟鳴聲。我看著我的雙胞胎妹妹，她做了個深呼吸，然後載著我們開出了房子。Aobe-Aum對一切更熟悉了之後，她如釋重負似的笑了。
“我現在感覺好點了。我還以為我做不到。”
“對一個經歷過重大事故的人來說，你能這樣開車已經做得很好了。你今天怎麼突然想開車了?如果你想去哪，你可以告訴我。”
“我們得學著靠自己。而且我現在沒事了，又不是殘疾什麼的。總有一天我需要自己開車。”
“啊哈。”
“你比以前友善多了。自從我昏迷醒來後，你對我很溫和，而不是沒規矩或者諷刺我。”
我像個很酷的人那樣聳聳肩。事實上，我很難為情，只是不想顯露出來。
“我們現在關係不錯，而且我也是個大人了。我不是過去那個羨慕你的小孩了。”
“我沒什麼可讓你羨慕的。”
“得了吧。每個人都愛你，你做一切事情都很成功，你怎麼能說沒什麼可讓我羨慕的?如果不是我們關係好，我才不會說我羨慕你，你知道嗎?”我和我的雙胞胎坦白，而 Aobe-Aum 笑著搖了搖頭，表示不贊同。
“你太誇張了。你才是被羨慕的人。每個人都會愛上你，你不需要有好成績就能脫穎而出，沒人敢欺負你。你怎麼敢羨慕別人?”

“我們的看法很不同。你僅僅因為我漂亮、受男生喜歡就羨慕我?”
“你不懂一直不被看見的感受。”Aobe-Aum 看著我，也聳聳肩，“不管我做得多好，他們都看不到我。所以我不得不努力學習以擁有能讓我脫穎而出的東西。”
“開玩笑吧。你?學習?我從沒見過你看書。”
“我為什麼要做給你看?你以為我毫不努力就得到了那些好成績?”
“嗯哼。”我點頭,“你很聰明。
“不，我不聰明。為了有東西和你競爭我不得不努力學習。我們看上去一模一樣，但你就是明星。你還是我們學校的儀仗隊指揮。”
“那是很久以前了。我擅長參加活動，但我成績很糟糕。看看現在的我……我甚至連工作都沒有。”
“你的小說很快就會出版了，不是嗎?'

我震驚地看向我的雙胞胎，揚起了眉。
“你怎麼知道的?”
“你在用我的電腦。我已經偷偷點進去讀過你的小說了……”
“我該生氣嗎?”我笑了，但沒法說什麼，因為那是她的電腦。“寫得沒那麼好，我得把結尾改成美滿的。”
“寫小說很好，你可以把結局改成你想要的任何樣子。但現實生活中，結局沒那麼幸福，因為有人毀了它。”
“你在說什麼?”
“Metavee。”
我的雙胞胎妹妹直視著前方，但她的語調和眼神改變了，讓我感到驚訝。
“你說得像是May做了什麼。”

“她從很多方面改變了我的生活……Metavee讓我意識到，當其他人對我們視而不見的時候，這世界上還有人看到我們的價值。”
“Aum……”
“那是第一次有人給我送情書。”想起過去時 Aobe-Aum像被深深傷害了一樣說出這話，“但她突然離開了。”
“可能不是對的時機。”
“我完全忘了這回事，直到我在機場再次遇見她。她接近了我，用愛慕的眼神看我，讓我覺得自己是特別的……"
我因內疚而沉默。Metavee用那樣的眼神看向了錯誤的人，因為她一直以為Aobe-Aum是我。
“啊哈。”
“後來有一天我發現情書和她的愛都不是給我的。”
Aobe-Aum 看向我，眼中含淚。“一切都是因為她錯把我當成了你，雙胞胎。”

我倒吸了口氣……

Aobe-Aum 似乎記起了更多過去的事情。我不知道她記起了多少，也不知道這種情況下我該做什麼。

“你幹壞事時總是用我的名字。我都不在乎，因為人們無論如何都會發現我……不是你。但對於Metavee，這不是我想要的。我愛她!”Aobe-Aum緊緊抓住方向盤。“我後來才發現她愛上的人甚至不是我。”

“Aum……你想起一切了嗎?”

Aobe-Aum 對我冷笑，痛苦的淚水流過她的臉頰。

“是的。我想起一切了。”
d

第二十六章
她的星系

“與其說 Aobe-Aum是我的名字，不如說我不得不假裝是你，因為Metavee 以為你的名字是Aobe-Aum。你知道我當時有多痛苦嗎!”Aobe-Aum憤恨地猛擊著方向盤。“我們開始疏遠，彼此變得冷漠。因為我不是她心目中的 Aobe-Aum。”
“	”	

“那個活潑的Aobe-Aum，和每個人都吵過架，有一張像肖像畫一樣美麗的臉一一Metavee一直在說你，而不是我!”

“我……對不起。“

“你對不起什麼!”Aobe-Aum 失控地衝我大喊。我理解她為什麼這麼生氣。

“對不起，我隨意使用了你的名字。我是個很壞的人。我現在知道了。”

“沒關係。“"但是……”
“我不恨你。我現在最恨的人……”Aobe-Aum 直視前方，我們不知道什麼時候到達了Metavee的家。“…..…是這座房子的主人。”
大門開啟時，很少出門的Metavee獨自站在門前的車行道上。Aobe-Aum 直視著這個嬌小的女人，她滿臉怒氣讓我感到緊張。
“你要做什麼?”
“當時我終於找到了新的愛人，他是一家航空公司的老闆，他向我下跪求婚，說會和我白頭偕老，可Metavee打電話告訴他我們還在一起。使得我丈夫當晚就出去找她談話，結果就發生了意外。”
“什麼……”
“ Metavee 是個殺人犯。我丈夫就是因為她才死的!”Aobe-Aum鬆開剎車，一腳踩在油門上，“我要讓她和我丈夫一起死!”

我們的車飛快地衝進了房子。就在我還能看清發生了什麼的一瞬間，我看到Metavee舉起槍，毫不畏懼地直指 Aobe-Aum。
“住手，Aum。住手!!!”
砰!
尖叫聲
Aobe-Aum 猛踩剎車，我們差點從前窗飛出去。幸好我們繫了安全帶，才沒有受傷。我低頭尖叫，然後才慢慢抬起頭。Metavee還站在原地，汽車離她只有幾掌之遙。
剛才有槍聲……
我看著我的雙胞胎，她把臉貼在方向盤上，一邊砸著方向盤一邊失控地哭泣，因為她在生自己的氣。
“為什麼我做不到?為什麼?”

“Aum……”我伸出手試圖安慰她，Metavee卻開啟車門，解開我的安全帶，把我拉出車外。
“你沒事吧，Ai?”
“我沒事	……你呢?”	
我們擔心地互相看了看，然後鬆了一口氣。我看著她手裡的槍，感到很緊張。
“你從哪兒弄來的?為什麼帶著槍?”
“我想我應該隨身帶一把，Aobe-Aum 太危險了。”Metavee盯著我的雙胞胎，她慢慢地下了車，並重重地甩上了車門。
“你們倆看起來很相愛，也很關心對方。”
“我知道你在假裝失憶。”
“我們很瞭解對方。”
“你為什麼要踩剎車?如果那天你這麼做了，你就不用和你丈夫爭奪方向盤，直到他因為車子衝出路面而死。”

Metavee 說得很隨意，而我的心卻在顫抖。這意味著那個嬌小的女人也在場。

車禍也與她有關?

“如果你不出現，我們現在應該過著幸福的夫妻生活。”

“如果你一開始就告訴我，你不是我要找的Aobe- Aum，事情就不會變成這樣……你到底在想什麼?你離開瞎了眼的愛人，去嫁給別人?你的心是什麼做的?”

“在你問我的心之前，先問問你自己，Metavee。你根本不愛我，卻把一切都告訴了我丈夫。這對我的婚姻會造成多大的影響?”

“如果你一開始就把一切都說清楚，我也不必這樣做。”
“你殺了他!”
“別指責我。我們都知道到底發生了什麼!” Metavee 憤怒地回應道。“你從一開始就愚弄了我。你一直佔我便宜，直到最後一刻才離開我，嫁給了一家航空公司的老闆。你以為我傻嗎?”
“不管你傻不傻，你都被騙了。但為什麼要這麼傷心呢?你又沒有變窮，就當是我的報酬吧。”
“你是妓女嗎?”
“Metavee!”
我的雙胞胎妹妹衝過來要打Metavee，但我站在了她們中間，因為我擔心那個嬌小的女人手裡的槍。
“請不要打架。如果你們不再相愛，就放手吧。 Aum……都過去了。現在傷害她不值得。”
“走開，雙胞胎。這與你無關。”Aobe-Aum 把我推回去，但我沒有屈服，因為我想結束這一切。

“當然與我有關。我用了你的名字，這就是所有誤會的起因!”我伸出手抓住Aobe-Aum的肩膀，衷心地懇求她。“求求你放手吧。這只是個意外。”
“我不要做唯一一個失去東西的人。她也必須失去一些東西。”
“你要怎麼做?”我問我的雙胞胎妹妹，她似乎已經失去了理智。終於，她說出了我一直害怕的事。
“我不會讓Metavee幸福的。讓我告訴你……像 Metavee 這樣的人在愛情中永遠不會幸福。為什麼呢?因為她過去所犯下的罪孽會讓她在現在和將來付出代價。做罪犯的律師，直到失明，這就是報應。”
“你在說什麼?”
我困惑地看著我的雙胞胎。她突然說起一個不相干的話題，還說這是因果報應?她是什麼意思……Aobe-Aum看著我，笑了，好像在為我的無知感到難過。然後她告訴了我。

“我告訴你，這樣你就不再是個傻瓜了。Metavee 是那個富家子弟的律師，他開車撞了你的朋友，害得他受盡折磨，像個沒用的人一樣死去。”
“這太瘋狂了。Metavee就是那個律師……”
我難以置信地看著Metavee。這個嬌小的女人沉默不語，沒有表現出任何情緒，似乎在等待Aobe-Aum 說完。於是我的雙胞胎妹妹笑容可掬地用她的手指一邊戳著 Metavee的胸口，一邊講述著這一切。
“更有趣的是，是Ai-Aun讓她的朋友們去報復那個律師，直到你瞎了眼睛，變成一個沒有工作的殘疾人。這就是你的報應。這就是你所希望的命運。”

“這就是你的星系……Metavee。”


第二十七章
砰

Aobe-Aum 方才說的讓我僵在原地。這是我一直以來都逃避面對的過去的罪行。我當時太不成熟，而我的不成熟毀了一個陌生人的生活。但我沒想到那個人會是……
Metavee。
嬌小的女人看向我，也愣住了。我們可以假裝不相信但在內心深處，我們知道Aobe-Aum說的就是真相。
“怎樣……你們知道之後還能彼此相愛嗎?命運的安排……的確存在。但它只給我們帶來了痛苦!
我抱住自己，無言以對。我雙胞胎妹妹說的是事實。起初，我以為遇到Metavee是我的真愛，但現在我知道了真相一是我把我們都攪了進來--我無法不這麼想……這是因果報應。
我用Aobe-Aum 的名字和其他人挑起紛爭。
我用了 Aobe-Aum的名字，這引發了誤會。
Metavee 以為我是Aobe-Aum，於是她把自己放入了

Aobe-Aum 的星系。
Aobe-Aum以為 Metavee愛上了她，於是她把自己的心交給了一個並不瞭解真正的她的人。
而且，Metavee還是那個壞人的律師，幫助那個富人的兒子脫罪，縮短了 Ben的生命。Ben的家人也因此受了很多苦。
而我……我是這個迴圈的一部分，因為我讓我的朋友們報復那個律師。
我們相愛?
“我能接受。”Metavee沉默了一會兒，冷漠無情地看著Aobe-Aum回應道，“這是過去的事情，就把它留在過去吧。”
“哇………你真是開明。你變得失明、殘疾，卻還能原諒她?這根本不像我瞭解的Metavee。那個心懷強烈怨恨的女人哪去了?”

“她沒讓我失明。不像你，你幾乎殺死了我兩次。不過，我還活著。”面容甜美的女人舉起槍，對準我的雙胞胎的臉，看上去不是在開玩笑。“他們說如果你打中了一條蛇，你最好殺死它’。如果你不死，某天死的就會是我……所以，我該怎麼做呢?”
“如果你覺得你可以殺了我而不負罪責，你就殺吧。”
“別忘了我是個律師。我可以輕易脫罪。”
“別說了。沒人會死!”我再也無法忍受，叫喊著打斷了她們對死亡的談論。我把槍推開，改變它的彈道。“我們都還活著。我們談論的事情已經過去了……Aum隨它去吧，我們都有責任。這全因我而起……我用了你的名字，所以Metavee以為你是我，才做了她本來無意要做的事。
“但我的丈夫因她而死了。”
“你的丈夫試圖殺死我。這才是真相!”Metavee懊惱地反駁，“我承認你結婚讓我很生氣，所以我找到了他泰國有句諺語，如您打了一條蛇，使它受傷了，就必須殺死

的電話號碼，請求和他見面。但如果不是他想要殺我，一切都不會發生。”
“你現在在指責一個去世的人?你還有一點兒羞愧之心嗎?”
“該感到羞愧的人是你。好好想想那天發生了什麼。是你讓汽車轉向了，Paul才沒撞到我。你不記得了嗎?”
從這兩個沒法理性思考的人口中，那天發生的事逐漸浮出水面。我仔細傾聽，試圖理清一切，畢竟當下我沒法停止這場爭吵。
“你為什麼要多管閒事告訴他關於我的真相?我的人生正有起色，我要結婚了，馬上就會過上幸福的夫妻生活，這是你沒法給我的。我們在一起時……感覺很冷淡。我們最初對彼此的愛都已逝去了。”
“它是逝去了，在我發現你不是我以為的那個人時就逝去了……”
Aobe-Aum野蠻地推了Metavee的胸口，揪住她的衣領大叫道:
“我怎麼就不像Ai了!有什麼區別?我們看上去一模一樣，聲音也一樣，眼睛、鼻子、嘴唇都一樣，除了身份證上的姓名其他完全一樣!為什麼每個人都會愛上Ai?沒有愛我!”
“你缺少的是你自己的特點。”Metavee試圖跟她解釋，“我總能感覺到你不自然。你做的所有事似乎都是被迫的，這和我以前遇到的Aobe-Aum不一樣……”
“……”
“那個女孩能力很強。她各方面都很自信，從她的言行舉止就能看出來。她可能有點頑皮，但是很真誠，而你不是……你詭計多端。每次你說愛我，都想要索取回報。這就是你說的愛?”
“如果你不愛我，你為什麼要讓我的丈夫煩惱!”
“你不覺得你也應該失去一些東西嗎?你打算踩著你 -無所知的前任過上更好的生活?至少你應該先和我分手，

而不是在我失明的時候消失。你丟下我自生自滅，去和你虛情假意的伴侶享受時光，現在卻來問我愛…… Metavee 指向我。“Ai-Aun只陪了我短短一段時間，但她把我照顧得很好。你和我在一起四年，卻和她完全相反。”
“好。我一無是處。我永遠比不上Ai。為什麼我要出
生，	一輩子都活在和Ai的比較裡!”	
Aobe-Aum倒在地上哭泣。這是我一生中第一次聽到她對我的所有想法。
“Aum……”我坐到我的雙胞胎身邊，不知道該如何安慰她。我向她伸出手，她卻拂開了。我咬緊了嘴唇。“你沒什麼好羨慕我的。我才是……羨慕你的人。”
“為什麼像你這樣的人會羨慕我?你什麼都不用做，但大家都會愛上你。你有幾任物件了?”Aobe-Aum 捶著自己的胸口，繼續哭泣。“我從沒有過愛人，直到我遇見 Paul……但他死在了我們的新婚之夜!”
“你各方面都比我強……我一直都羨慕你，我不得不

和其他人挑架，這樣我們的父母才會注意到我。’

“我空有外表。除了長相，我什麼都做不好。我成績平平，找不到工作，成天四處遊蕩，那不是好的生活。我緊咬嘴唇，解釋我有多為自己遺憾，因為我沒能力和任何人競爭。“……愛人?是的，我有過很多，但這不是什麼好事。我談過 18任物件，但沒有愛過任何一個，直到我遇見……May。”
我提到了站在我倆面前的女人。
“我愛她……我愛Metavee。我愛的是女人。看看我的生活，有什麼好羨慕的?”
“你不是因為她富有才喜歡她的嗎……天啊，除了有錢，她毫無優點可言。她自私自利，甚至連自己的父母都不關心。
Metavee緊攥拳頭，閉上眼睛試圖忍耐。Aobe-Aum似乎觸碰了她的弱點，我不得不迅速站到她們中間，以防

情況繼續惡化。
“我喜歡May，是因為只有她讓我感到自己很珍貴。”“……"
“我四處遊蕩，不知道自己想做什麼、喜歡什麼，直到我遇見她。她讓我發現，像我這樣的人也能做成一些事。”
“……”
“你在學校表現很好，	一長大就知道自己想成為空姐，	
那是你的夢想。至於我……我不知道自己喜歡什麼。我拿到基本學位，是覺得有了它容易找工作，僅此而已。但 Metavee 向我指明瞭我是有天賦的，我可以做適合我的事情。當所有人都覺得我是垃圾時，她看到了我的價值。'
我講述了自己的看法，但Aobe-Aum看向別處，繼續譏諷地奚落我們。
“愛情真讓你盲目。她毀了你朋友的家庭。你還記得Ben一家因為這個該死的律師有多痛苦嗎?”
“我也毀了她的生活。”想到這裡我開始抽泣，“你知道是什麼讓我不再遊手好閒，去攻讀學位的……是因為我無意之間毀掉了某人的人生。愧疚吞沒了我，你已經看到了。但最重要的是，這一切都不及發現真相那麼痛
苦…	·原來因為我疏忽大意的一句話被毀掉的那個人是	
May。”
我抱住自己大哭，身體像坐在鞦韆上似的來回搖擺。 Aobe-Aum看到我比以前哭得更厲害，態度軟了下來，但她過高的自尊讓她現在沒法聽進任何東西。
“我不在乎她對你有多好，也不在乎你怎麼毀了她的人生，更加不在乎她是瞎了、聾了、瘸了還是啞了。我現在只想要一件事……”
我們都意想不到的一幕發生了。Metavee突然將手舉到前胸，向Aobe表示尊重，一臉內疚。
“你在搞什麼?”

“我很抱歉。”
“啊……”
“我很抱歉毀了你的生活……我不是有意的。” Metavee眼中含淚地說道，“如果我接受我們不像以前那樣相愛的事實，沒有輕率行事的話，你現在會擁有一個完美的家庭了……我為此感到抱歉。’
“別跟我來這套。我不會對你心軟的。’
“那就拿上這個。”Metavee決定把槍遞給 Aobe- Aum，“對我開槍，結束這一切。
“別以為我不敢。”
Aobe-Aum從律師手中拿過槍，毫不猶豫地對準這個嬌小女人的前額。
“開槍吧……我對這一切感到抱歉。但如果能讓時間重來，我會做一樣的事。”

“什麼?”
“如果我所做的能讓我遇見Ai……我會再次去做。”
“儘管你會因此失明?’
“是的。”
兩人瞪著對方，誰也不肯退讓。Aobe-Aum的手和嘴唇都在顫抖，像在艱難思考，似乎真的考慮要扣下扳機。
“不要，Aum……我愛她。”
我舉起手乞求我的雙胞胎妹妹，然後跪下來求她放下槍。情況如此緊張，我不知道還能做什麼了。只是因為小時候我用了Aobe-Aum的名字，就導致了現在的局面。
“你可以殺了我，但請不要殺她。我從沒向你請求過任何東西。求你了……求你別傷害May。”
“你把別人看得比你死去的朋友還重要?那我呢?我是你的雙胞胎，你應該為我感到難過，你應該用一輩子來

償還你的所作所為!”Aobe-Aum盯著我問道，“你能原諒她，回去跟一個和你的雙胞胎髮生過性關係的女人在一起嗎!”
“別說了，Aum。多說無益。開槍吧!”Metavee奪過槍對準自己的頭，憎恨地看著Aobe-Aum。作為律師的她繼續激怒 Aobe-Aum的痛點，“你是對的。如果世界上已經有Ai-Aun了，誰還需要你?”
“你快要死了，卻還閉不上這張嘴。”
“你是第二名。”
“閉嘴!”
“開槍吧，第二名。開槍吧!”
"Metavee!"“不要。”砰!!

第二十八章
敞開心扉

槍聲過後，我和Metavee都倒在了地上。我睜開眼睛看了看懷裡的嬌小女人，以確保子彈沒有擊中或劃傷她。

“May……你受傷了嗎?”

“我沒事。

“真的沒事嗎。子彈有沒有劃傷你?”我害怕極了，眼淚止不住地流了下來。Metavee搖搖頭，看向把槍指向天空的 Aobe-Aum。

“Aobe-Aum 朝著天空開了一槍，我沒事。”

我用手捂住臉，哭了起來，因為我這輩子都沒有這麼
害怕過。我從未有過這樣心碎的感覺，因為我從未如此愛過一個人。

“太好了……太好了。我好害怕。”我擦掉眼淚，看向我的雙胞胎，她也在哭。“Aum……”

“我差點就成功了。就差一點點。”
然後，我的雙胞胎也倒坐在地上，氣得大哭起來。她用拳頭狠狠地砸著地面，好像要把它砸碎一樣，因為事情沒能像她所希望的那樣發展，她感到非常生氣。
我慢慢地爬向她並緊緊地抱住她。她接受了我的安慰，扔掉了手槍。我不知道她在想什麼，但我無比感激她沒有因為憤怒而做出傻事。她好像聽從了我的懇求。
自從我們出生以來，我從未發出過這樣的懇求…
“帶我回家吧。我不想再待在這裡了。”
“啊哈……我們回家吧。”
“別告訴媽媽我今天做了什麼。”
“啊哈。我不會的，我們回家吧。”
我們互相攙扶著起身，走到車旁，由我來負責開車。 Metavee跟在我們後面，抓住我的手腕。我們注視著對方的眼睛。

“我們還會再見面嗎?”“我們的愛還會如初嗎?”

Metavee 在問我這些問題。我看著我的愛人，只能流淚。在這種情況下，我不知道該作何感想。就好像我們已經走了這麼遠，敞開心扉，坦誠相待，但其實我們對彼此似乎一無所知。
Metavee 就是那位律師。
而我，是我讓我的朋友們毀掉了一個人的生活，這個人恰好就是Metavee。

“我要走了。”

我們互相凝視了很久，然後我把她的手從我的袖邊拉開，坐進了駕駛座。
我不能關心別人勝過家人。雖然我和家人的關係並不好，但我不能把認識不久的人放在比雙胞胎更重要的位置上……Aobe-Aum 現在太虛弱了，我必須把她放在第一位。

回到家後，Kosol打電話給我，因為我沒有赴約。最後我的朋友實在憋不住了，就把一切都說了出來。他告訴我 Metavee是Ben一案罪犯的律師。是的……Kosol證實了 Aobe-Aum 說的都是真的……
【我們如此對待Metavee。]
Kosol 曾告訴過我，他覺得那個嬌小的女人有些眼熟。只是沒想到命運會這樣捉弄我。
“這件事沒有過去很久，為什麼你一開始沒記起她?”

【我只是覺得她有點眼熟。我只在法庭上遠遠地見過她。還有，她當時戴著眼鏡，但我們最近見面時她沒戴眼鏡。所以我沒想起她是誰，只覺得她很面熟。]
他之所以認出她是誰，是因為他去看了Ben的家人。 Ben 的父親還記得那個和他們作對的律師的名字。“Metavee”這個名字讓Kosol做了更多的調查，而得出的結論是……就是那個Metavee。
【你接下來要做什麼?】
“沒什麼。我現在不想考慮這個……之後再說吧。”
【你還好嗎……1

我還沒準備好和任何人說話……我躺在床上，抱著自己哭了起來。我一直聽說，因果報應是罪過的100倍或100 倍還多，我現在可能和Metavee一樣付出了沉重的代價。
Aobe-Aum 開啟門，抱著一個枕頭走進我的房間。她用腫脹的眼睛瞥了我一眼。她和我一樣哭得很厲害。
“什麼事?”
“我能和你一起睡嗎?”
“啊哈。”
“啊。”
在我答應之後，過去三十多年來從未和我有過什麼交談的雙胞胎來到我身邊躺下，背對著我。我知道她還沒睡著，但也不敢開口說什麼，因為我不確定她現在是否想說話。
“我和她在一起半年後，我假裝成了你。”我的雙胞胎突然開口，這讓我停頓了一下。

“為什麼現在說這個?”
“我想跟你說清楚。我想讓你知道，我並不是故意假扮你，我也不是那麼壞的人……在Metavee講述我們初次見面的經過時我才發現一切，那深深地傷害了我。所以我做了件蠢事，比如假裝是你。我對你的恨也與日俱增。’
“啊哈。”
“我覺得這個世界就像人間地獄。為什麼每個人都愛上了我的雙胞胎，即使你從未為這個世界做過什麼好事?

“既然做好事對我沒好處，那我就和你一樣壞好了。所以我假扮成你，從Metavee那裡得到好處。”
我點點頭。我不想感情用事，因為那已經成為過去。 Aobe-Aum有權利生氣和恨我，因為如果我是她，我也會生氣和恨我。
“你從她那裡得到了很多東西嗎?"

“很多。我從她那裡得到的越多，就越恨你……我從她那裡拿取的太多了，所以我應該受到憎恨。但Metavee從不看不起我，她只是問……我還想要更多嗎?這讓我更加憤怒。”
“你不是真的想要她的錢?”
“我不是個貪婪的人，我可以自食其力。我這麼做是因為我想讓她恨你。但做不到，她太愛你了。她瘋狂地愛著你……這讓我很傷心。”
我的雙胞胎妹妹沉默了，就像我們周圍有氣泡一樣。
“你也愛她?”我問道，因為我想打破沉默，也想知道真相。Aobe-Aum聳聳肩，隨口答道。
“我不確定。但她是第一個用充滿愛意的眼神看著我的人。Ai……從我出生到現在，從沒有過愛人。”
“你在開玩笑吧?”我真的很震驚，	“你長得可不	
醜。”

“但我沒你漂亮。我相信你心裡知道，人們總是拿我們做比較。”
“但你長大後變漂亮了，你還和一個航空公司的老闆談戀愛。只有你能做到這一點。
我說完這句話後，Aobe-Aum沉默了。這似乎攻擊到了她的軟肋。我驚慌失措，轉頭看向背對著我的雙胞胎卻不知道該怎麼辦。
“嗯……”我試圖找到合適的詞來安慰她，但她背對著我，揮手阻止我說話。
“沒事的，你可以談它……發生在Paul身上的事還在我腦海裡揮之不去。他的死不全是因為Metavee，也有我的原因。”
Aobe-Aum安靜了一會兒。我注意到她在擦眼淚。
“我聽說你和他爭奪方向盤的控制權?”
“是的。新婚之夜，Metavee把我們的關係告訴了我丈夫，我非常生氣。憤怒驅使我告訴她，我不是她的星系，不是 Metavee所以為的那個人。我還告訴了她我有個雙胞胎。”
原來Metavee從那時起就知道了……難怪我們第一次見面的時候，她一直問我是不是Aobe-Aum，她一確定，就吻了我。
她可能既高興又困惑…
“因為我騙了她，她很生氣，就站在路中間擋住了我們的去路。Paul喝得酩酊大醉，所以他踩下了油門，想把她撞死。”
“但她活下來了……因為你。”
“是的，我很生她的氣，但沒想要殺她。所以我拼命搶方向盤，所以車子才會從路上掉下來，那晚死的人成了 Paul。”
片刻的沉默。當我看到我的雙胞胎妹妹安靜下來時，

我捅了捅她的胳膊，打破了沉默。
“如果你不想說，就不必再說了。”
“都過去了，我可以和你說……我只是覺得，那晚發生的事改變了我們的生活一一你的，May的，還有我的。如果我沒有抓住方向盤，Metavee就會死。接下來會發生什麼?”
“你不會受傷。Paul會被控酒後駕車，而我還會像以前一樣到處漂泊……我不會懂得什麼是愛。”
“結果會大不一樣。如果我能回到過去，我會選擇讓誰死去……”
“你還是會做出同樣的選擇。因為你並不真的恨 Metave……你愛她。”
我們注視著對方好一會兒，直到Aobe-Aum嘆了口氣，繼續隨口說道。
“你是作為我的雙胞胎來回答這個問題的……大概是

吧。我猜雙胞胎之間真的有聯結，無論是思想還是感情。
“大概吧。”我對她笑了笑，轉移了話題。
“你剛從昏迷中醒來時真的失去記憶了嗎?”
“是的，除了剛經歷了一場生死考驗，我什麼都不記得了。當我看到我們的家人時，我告訴自己，生命是如此短暫，最好還是去愛彼此。這就是我想跟你和好的原因……我沒有任何不良的企圖。”
我理解地看著她。現在我們都長大了，經歷了很多事情，知道什麼才是真正重要的。
“所以，你只對May這麼混蛋。’
“是的……因為我曾經那麼喜歡她，所以現在這麼討厭她也不奇怪。”
“但這有點矛盾。你喜歡May，卻嫁給了別人。你愛過Paul 嗎?”

Aobe-Aum 轉向我，現在我們的臉只有一掌之隔。自從我們出生以來，我們還從來沒有靠得這麼近過。雖然有些不自在，但我不想往後退。這是對我們來說非常重要的時刻。
這是我們雙胞胎第一次敞開心扉，互相交談。
“當我遇到Paul時，我正在努力尋找能替代Metavee的人……我們認識僅三個月後，我就答應了他的求婚…你可以從婚禮上的幻燈片看出，這一切都太做作了。”
我吞嚥了一下……
我茫然地眨了眨眼睛，卻不敢多說什麼，因為我很震驚，她簡直像我肚子裡的蛔蟲。我在婚禮上說了那番話，以為只有我自己知道。難道雙胞胎之間的羈絆會讓Aobe- Aum 對我的想法瞭如指掌?
“瘋了……我沒想到會這麼做作。”
“別裝了。我們是雙胞胎，我能感覺到你的想法。連我都知道這是不自然的。”
“如果你不那麼愛他，為什麼要嫁給他?而且，你在 May失明的時候離開了她。’
我這樣說，似乎是想從好的方面批評她。Aobe-Aum笑著嘆了口氣。
“你知道嗎?我和May當時對彼此很冷淡。和一個不愛你的人在一起是非常折磨人的。我不是Metavee想象中的那個我。當然……我不是你，怎麼可能滿足她的想象?”我的雙胞胎妹妹聳聳肩，好像她說的是一個普通的話題。”在我最糟糕的時候，Paul走進了我的生命。這讓我意識到……愛一個愛你的人更好。當我和Paul在一起的時候，我忘記了有關Metavee的一切，直到Paul 向我下跪求婚。”
“但你並不愛他。”
“我被感動了。然後，在我的新婚之夜，我開始思考 Metavee如果知道我甩了她會作何感想。’
“至少你還在乎Meta……但在新婚之夜和她分手

還是太刻薄了，她失明還不夠嗎?”
“所以我才讓你替我跟她分手，作為補償。
“你管這叫補償?”我開始生氣了，我成了她的棋子。她說得好像她對自己的所作所為一點都不內疚似的。“你讓我和她分手的，但其實是你製造了這一切的混亂。’
“這讓你們相遇了，不是嗎?”
“別說得好像你做這些是……”我停頓住了一下，看向我的雙胞胎，意識到了什麼。我們雙胞胎之間的連線關係幾乎讓我驚撥出聲，因為我能讀懂她的想法。“你有意讓我遇見Metavee。”
“就是那樣。”
“但這並不意味著你所有的負罪感都會消失。”
“這是能讓May原諒我的唯一辦法，她可以見到她真正的星系，這是她一直期待的。我也會有自己的家庭。

“如果我沒同意呢?如果我不喜歡Ma 呢……“你就會像往常一樣冷酷地和她分手……但你沒有，不是嗎?我讓你和她分手，可你卻向她表白了。你做的比我還糟糕。”“什麼?”
“我假裝成你是我不對，但你也沒有權利假裝是我。要是故事的發展不像現在這樣呢?你會變成一個偷了你雙胞胎情人的卑鄙小人。如果這個故事是Pantip網站上的部落格，你會被罵聲埋沒的。”
“你在報復我?”
我們看著對方，笑了出來。突然間，我回想起了我在她婚禮那晚說的話。我也提到了Pantip 網站。“你還愛她嗎?”
當我問起這個問題時，我的雙胞胎妹妹撇了撇嘴。

“如果我愛她，你會怎麼做?為我放棄她?"……"
“我已經學聰明瞭，知道愛一個愛我的人更好。” Aobe-Aum 笑著看我，諷刺地問我。“聽了這些，你還會回到她身邊嗎?'
我假裝自己睡著了。見我沒有回答，Aobe-Aum轉身背對著我，在閉上眼睛前留下了最後一句話。
“她還得為她的所作所為付出代價。我不會輕易讓她在愛情中得到幸福。”
“你要做什麼?”裝睡的我出於好奇問了出來。這讓我的雙胞胎拋給我一個惡魔般的提議。
“你必須在Metavee和我之間做出選擇。”

選擇?
我默默地重複著這句話，但Aobe-Aul	n似乎也聽到了，	
是她做出了說明。“是的。”

“如果你選擇 Metavee，你就不會再有一個叫Aobe Aum 的雙胞胎妹妹。請選擇吧。”

第二十九章
選擇

從那天起，我和Metavee就沒再聯絡過。Aobe-Aum並沒有催我做決定，因為不聯絡那位律師本身就已經是答案了:我選擇了我的家人。

這是對的決定嗎……

“你為什麼要照Aum 說的做?你們才剛和好，有必要選擇她嗎?那她假扮成你的事怎麼說?她難道不應該為此受到懲罰嗎?”

已經知道一切的Pang抨擊我，彷彿這是她自己的故事。我一直把自己鎖在家裡，剛剛才見到我的朋友。她把我拽出來看看外面的世界，呼吸新鮮空氣。她怕我會因抑鬱而死。

“她的丈夫死了，這就是她的懲罰。”

我不斷用勺子攪拌著咖啡，一口都沒喝，因為我對一切都提不起興趣。我幾乎沒進食，已經瘦了兩公斤。

“她丈夫的死和你無關，都是她自己的行為導致的。你對May的愛也和你的雙胞胎無關。”
“ Aobe-Aum 不恨我。她是因為恨May才這麼做的…她最想要的就是看到May 心碎。
“而你就得這樣受傷?從年輕時到現在，你的雙胞胎真該吃幾巴掌。該死的。”
我瞥了我的朋友一眼，她對我的故事很投入。我向她微笑，感激地伸出手拍拍她的手。
“今天能見到你真好。至少我知道有人會傾聽我，會一直站在我這邊。”
“我和你說過，我會成為你的月亮。’
我看著 Pang，透過淚水對她微笑。也許……如果我們不是最好的朋友，我會給她一個機會。
只是也許……
但是友情更長久。所以讓Pang成為我一生的好友是最好的。

“所以你選擇了Aobe-Aum，放棄了Metavee?”
“我還沒做選擇。事實上，我選不出來。所以我不會選。”我收回手，繼續擺弄我的咖啡，心情沉重。“實際上，我和May才遇見不久。”
“但你愛她。你們的愛是真實的。”
“確實。但我們在一起越久，我好像就越不瞭解她。而且她也不瞭解我。誰會想到May是那個為我們的敵人代理的殘酷的律師?誰又能想到是我的惡毒想法導致了我們的朋友去傷害她?你真的覺得我們能在一起嗎?”
Pang 頓住了，思考之後好奇地問我
“讓我問你一個問題……當你發現May就是那個律師時，你對她的恨有強烈到讓你停止愛她嗎?”
“沒有。”
“那你覺得那麼愛你的Metavee，會在發現你是她被

傷害的原因之一時，真的生你的氣嗎?”“我不知道。”
“如果她真的愛你，她現在會像你一樣，不會感到生氣。”
“她為什麼不會?”
“沒有為什麼。因為如果有原因，就不是愛了……以狗為例，主人們打它們、折磨它們，但它們依舊忠誠……為什麼?因為它們愛自己的主人，沒有什麼原因。”
“但我不是狗，這不一樣。”
“你為什麼覺得Metavee就是對的人?”
我回想我和Metavee初見的時候……我指的是我們都成年時，而不是少年時代。最清晰、最突出的就是我和她親吻的感受，我們初次見面時的吻。
“因為那個吻。”

“那為什麼和那個女人接吻比其他人更特別?”
“我不知道。”“肯定有原因。”
“沒有原因。”
“那就是愛。愛沒有任何原因。如果你能為愛找出理由，就不是愛了。”
“你想說什麼?”
“Metavee會原諒你，因為她也愛你。你不會為她給我們的朋友帶來了不公而生氣。她也一樣……她不會因為你是導致她暫時失明的部分原因而生氣。事實上，也許失明讓她看得更清晰了。”
我對我的朋友微笑，她正在努力讓我感覺好一點。我承認Pang 很樂觀。起初，我以為她會更生Metavee的氣，但是她沒有。
“別裝得像你知道 May的感受似的，你只見過她一次。”
“兩次。這一次會是第三次。”
Pang 說完，朝我身後看去，我還沒蠢到不知道站在我身後的是誰…
所以這就是她叫我出來見她的原因。
“Ai-Aun。”
我能聽出嬌小女人的鼻音。我小口啜飲著咖啡，不敢看她的眼睛。Pang知道她該給我們私人空間，就走了出去。
Metavee一坐下，我就深吸口氣，儘可能讓自己看起來正常。
“你過得怎麼樣，May?”“你最近還好嗎，Ai?”

我們的問候或許看起來簡單尋常，但藏在這些話語背後的問題是……你想念我嗎?
“我很好，你呢，May?”
“我努力過得好。你消失了。”
我們停止了聊天，看著時間流逝。我不知道該說些什麼。
“我沒消失。我只是不知道該做什麼。”我邊攪動咖啡邊誠實地坦白，不知所措。“如果我去見你的話，我不知道會不會有更多意外等著我。
“我看得出你不喜歡意外。
“除了拆禮物，我都不喜歡。要是我不知道期待什麼，我就不喜歡。順便問一句，你這樣和我聊天，不會感到奇怪嗎?”
“你的意思是因為你是我失明的原因之一?"

“嗯哼……你生我的氣嗎?”
我們之間陷入了沉默，然後我被她用一個相似的問題反問道。
“你呢?你因為我毀了你朋友的人生而生氣嗎?”
這是一個讓我們考慮對方感受的問題，引發了又一刻的沉默。我發自內心承認我根本不生她的氣，或許是因為我並沒有受到直接影響，或許是因為過去太久了。當我們年輕時，朋友的事情對我們來說是大事。但當我們更成熟更多地體驗世界後，我們明白……其實不關我們的事。
又或者是我變得更自私了。
以及，是的，答案是·……我不生氣。但我不會說出來，因為沒有用。
“我不生你的氣，Ai。”
Metavee先開口了，我抬頭看這個面容甜美的女人，

好奇問道
“為什麼不?”
“生氣能讓我得到什麼?”
“可以釋放你的痛苦。”
“你是唯一一個我不希望受到傷害的人，所以我不生你的氣。作為回報，你也應該不生我的氣，不恨我，對嗎?”
她認真的、近乎懇求的聲音讓我心疼。我想告訴她我不生氣，但有一個阻礙。
“我做不到。”
“為什麼?”
“我們的關係太一團糟了。你之前和我的雙胞胎在一起，還讓我的朋友痛苦地生活。看到你讓我想起過去，這會讓我的傷口永遠無法癒合。”
“所以我們應該就此結束。請理解我。
“你在和我分手?”
“不是。”

“因為我們從沒在一起過。”
我拿過包，起身準備離開，但Metavee的聲音讓我停住腳步。
“我不和你分手。我會在原地等你，就像我一直以來那樣……等你放學，等你來我的書房見我。我很擅長等待，儘管你或許從未看向我。”
“等待很痛苦，May。去走你自己的路吧。

但就在我離開的那一瞬間，Metavee的下一句話讓我心碎。
“沒關係。我習慣了做你的冥王星。”

我走出咖啡館，感覺自己被壓得喘不過氣來。我試圖讓自己表現得正常，直到我看到Pang在外面等我。我美麗的朋友看到我，張開雙臂給我擁抱。
“沒事的。你可以擁抱我。”
“Pang……”
“我是你的月亮。”
聽到這句話，我衝過去抱住了我的朋友，抽泣起來。 Pang 已經猜到今天和Metavee談話的走向會是如何了，但她還是想讓我處理好。我美麗的朋友輕柔地撫摸我的後背安慰我。

“沒事的，有句話在所有情況下都適用:會好的。好啦好啦，悲傷不會伴隨我們太久的。”
“你只是心碎了，又不會死。”
“我快要死了。”我嗚咽著，捶打自己的胸口，直到感覺到疼痛。“我從沒體會過，心碎是這種感覺。對不起， Pang……對不起。”
我抱住我的朋友，重重地抽泣，為自己的每次呼吸感到內疚，因為讓那麼多愛我的人心碎了。這一次輪到我了。
我讓其他人心碎，因為我不愛他們。
我還愛Metavee，卻讓她心碎，這更令人痛苦，如同活在地獄。讓她痛苦，也讓我痛苦。
“沒事的，我會作為朋友陪在你身邊……如果你感到心碎，就去找點事做吧。去看場演唱會怎麼樣?”
“誰的演唱會?”我鬆開她，擦去淚水，試圖用鼻腔呼吸。

“Sadub-Pin，她是現在的新星歌手，我有兩張票，一起去看吧。”
Pang 從口袋裡拿出兩張門票，是彩色的星際主題，演唱會的名字叫《冥王星:故事，星球和愛》。
“這太巧合了吧……為什麼偏偏是冥王星?為什麼偏偏是這個歌手……”我哭得更厲害了，因為這就是 Metavee邀請我去看的演唱會。不知情的Pang困惑地問:
“你為什麼因為這個歌手哭了?”
“May和我在一起時也邀請過我。”
“哎喲……我可憐的朋友。

我回到家，看起來和往常一樣落魄。過去這段見不到 Metavee的時間吸走了我所有的活力，我的眼睛腫得像被蜜蜂叮過。但能哭出來之後我好多了，我把所有情緒憋在心裡太久，快要瘋了。
我走進來，看到Aobe-Aum在用我借過的電腦。她抬頭看到我，立馬問道:“你去哪了?”
雖然我們一直都給對方個人空間，但在我的雙胞胎死裡逃生，並讓我做選擇後，她似乎想掌握我的一切。“我去見Pang 了。”“希望不是 Metavee。”
我停頓了一下，然後沒底氣地否認了。“不是。
“我看了你的郵件……出版社問你有沒有改好結局。”齒，把頭髮甩到背後。她還看了我的郵件，嗯?我開始失去耐心，舔了舔牙

“這太過分了，雙胞胎，真的太過了。”
我憤怒地瞪著我的雙胞胎妹妹，用一種聽起來準備掌摑她的語調質問她。Aobe-Aum看到我這樣，揚起眉毛，像挑戰我一般聳聳肩。
“你生什麼氣?”Aobe-Aum 在我開口前問道。“你為什麼要這樣插手我的事?沒錯……我們現在相處得不錯，但我的個人空間就是我的個人空間。別插手。” Aobe-Aum 眼睛閃亮地看著我，嘴角露出微笑。“你是因為我看了你的郵件生氣，還是因為我問你去哪了?”
“無論是哪個，你都在插手我的事。”
“你是不是因為我讓你別和Metavee有聯絡才生氣，雙胞胎……如果你要生氣，你得知道為什麼。把不同的事混為一談是不對的，那是跟不上自己思想的人才會做的。”

“是愚蠢的人才會做的。”
我衝過去抓住她的衣領，舉起手要掌摑她，而我的雙胞胎只是挑釁地瞪著我。
“繼續啊，像那些沒有文化、只知道使用武力的人一樣打我吧。你從少年時期就擅長這麼做了。你從來不會堅持到底，這就是為什麼你一事無成。啊……”
我不打算打她了，轉而憤怒地掐住她的脖子，把她壓在牆上。我們瞪著對方，誰也不退讓。但Aobe-Aum顯然處於弱勢。
“別把我逼上絕路。我還什麼都沒做，只因為你是我的家人。”
“如果我是你的家人，你應該選擇我，而不是 Metavee。

“我哪裡選 Metavee了?我每天都在哭，因為我想她想得快要瘋了，但我不能見她，因為我不想傷害我的雙胞胎。我難道沒選擇我的家人嗎，Aobe-Aum!!!”我大叫道，然後鬆開我雙胞胎的脖子，低聲對她說:“我現在沒心情做任何事。我怎麼能把小說結尾改成圓滿的?我們甚至無法相愛，就因為‘家人’這個詞。”
“你是說這部小說是關於May 和你的?”
“這是我們一起創作的小說。”我哭著說。我遮住臉，因為我再也無法剋制住自己的情緒。“我沒法寫出一個圓滿結局，因為那會成為謊言。”
“Ai……”
“我本來好好地過著自己的生活。你不應該叫我去和 Metavee分手，讓一切發展到這個地步。為什麼……為什麼?”我抱住自己，像孩童一樣哭泣。我不想聽任何理由。“或者你應該在醒來後像以前一樣恨我，而不是變成這麼好的人。我寧願憎恨你，這樣我就能做我想做的。我都忘了過去的我是多麼自私和殘忍!

我的雙胞胎妹妹依舊愣在原地。她慢慢走向我，雙膝跪地，和我處在一個高度，然後把我拉進了懷裡。
“你選擇了我?”“是的。’
“儘管我把你傷得這麼深，你還是選擇了我?”“我只有一個你……你是更好的我。”
我回抱住我的雙胞胎，依舊如過去幾個星期那樣哭泣。我們沒有再說什麼，只是這樣抱著彼此。
是的……我做出了我的選擇。於我而言，家人是第一位的。
Aobe-Aum必須排在我愛的人前面。這就是我的選擇。

第三十章
我們小說的結尾
最終，我沒有給出版社回信，因為我還沒準備好做任何修改。也許我不會再重新投稿了，因為我對它已不再有熱情。
作者有權選擇小說的結局，而我希望它是這樣的結局。悲傷的結局……
我不僅沒有修改我的小說，而且還收到了來自Pang的壞訊息，說她不能再和我一起去聽小型演唱會了，因為她有一個緊急航班要飛。
“穩住情況。你是空姐，不是飛行員，飛機沒有你也能飛。我一直在為這場演唱會做準備，你怎麼忍心讓我糟糕的生活變得更糟?”【你能一個人去嗎?」
“會有人一個人去聽演唱會嗎?啊……算了。那我就不去了。”
【對不起。但我真的希望你能去，這是她的第一場小

型演唱會。去支援她吧，她很漂亮，我希望她能繼續走下去，成為“The Face’”。】“她不是個歌手嗎?”【“她也是我心中的情人。1
我翻了個白眼，掛了電話。然後……我看到了 Aobe Aum，我的雙胞胎，她非常愛管閒事，以至於我開始懷疑這是否才是她一直以來的真面目。她年輕時只管自己的事，現在長大了怎麼變得……這麼愛管閒事，自己的事都管不好，還喜歡這樣插手我的事?
“什麼演唱會一"
她活蹦亂跳的，一副我們很親密的樣子，讓我渾身起雞皮疙瘩，我撇了撇嘴。
“你就不能少管哪怕那麼一次閒事嗎?”“不一一能。什麼演唱會?告訴我。” The Face，一檔泰國選美綜藝

“是給影視劇唱配樂的歌手的演唱會 Sadub-
Pin。”
“誰會給自己的孩子起名叫Sanub-Prao²?"們還在很多方面相像。毫無疑問，她確實是我的雙胞胎姐妹。除了長相，我
我們的聽力都很糟糕，那明明是
“Sadub-Pin……那個聲音很甜美的歌手。Pang要工作，所以她打電話告訴我她不能赴約了，讓我一個人去。她瘋了嗎?誰會一個人去聽演唱會?”我不停地抱怨。一個人去舉著應援燈和LED牌子，那多孤單啊?哎呀……
“嘿，你為什麼一定要一個人去?你有我啊。”我什麼時候邀請你了?”
,是一種長也

“我照鏡子的時候邀請了我自己。我們長得一模一樣，所以算數。然後……我願意去!'
我的雙胞胎妹妹高興地舉起了手。我看著活潑的她，諷刺地笑了笑。也許我們回到互相憎恨的狀態會更好，因為我不習慣我們如此親密，她如此活潑。
“你為什麼要去?你甚至都沒聽過她的歌。”
“我很無聊。我不工作，我只是整天待在家裡……我想出去走走。演唱會什麼時候開始?”“下午4點，今天。”
Aobe-Aum看了看鐘，驚慌失措。
“已經下午兩點了。快去換衣服，現在就去。”我都沒邀請她，但只能看著她歡快地跑回房間換衣服。其實，我並不是很想去這場演唱會，因為那是我和 Metavee 曾計劃一起做的事。Pang讓我決定去了，但她

卻失約了。
所以現在我要和我的雙胞胎一起去……好極了。
最後，我穿戴整齊，匆匆開車去找Pang拿票，以便和 Aobe-Aum 一起去。Pang不習慣我和我的雙胞胎這麼親近，所以她不贊同地撇了撇嘴。
“老實告訴我，你們只是假裝和睦相處，對嗎?”
Aobe-Aum 也撇了撇嘴。
“你好像在吃醋。我很抱歉，Ai和你不再親近了。”啊。我覺得Aobe-Aum有點可愛。也許她早就想和我親近了，但我們一直沒有把矛盾說出來。所以現在我們關係好了，我們是如此親密，就像是融為一體了。雖然這有點可怕，但並不是壞事。
演唱會在一家餐廳舉行，空間很大。只有擁有邀請函的人才能進入。也許是因為這位歌手是個新面孔，還沒有那麼廣為人知，所以只吸引了小眾觀眾群體的興趣。但我相信……就我聽過的她的歌曲來說，她會走得更遠。
一群粉絲舉著 LED 牌子前來表示支援。而那些抱著聽她唱歌的目的而來的歌迷會坐在有桌椅的區域，那裡還提供一些小吃。Aobe-Aum環顧四周，轉過身來和我說。
“這裡很舒適。很好……我還以為我們在唱歌時要邊尖叫邊站著跳舞。我太老了，跳不動了。”
“你會唱她的歌嗎?還像這樣求著和我一起來。’
“不會，但我想來。”
“你看起來很興奮。我還以為你是歌迷呢。”
我調侃著我的雙胞胎妹妹，看向舞臺。一切就緒後大約15分鐘，Sadub-Pin走上臺，開始彈奏鋼琴。從未見過這位藝術家的Aobe-Aum驚得下巴都要掉下來了。

“我的天哪……那手指真是又快又流暢。”
“她是一位音樂家。”
“想象一下，和這樣手指有力的人親熱……”我瞥了 -眼我的雙胞胎妹妹，感到震驚。Aobe-Aum慢慢轉過身來，看著我，聳了聳肩。“這只是個幻想。”
“是不是想得太過分了?你怎麼能看著手指想象那些東西呢……”
“你不想念May嗎?”當我們談到手指時，Aobe- Aum突然問道，讓我難以調整自己的心情。
“我們不是在談論手指嗎?*
“是……所以我才會想到May。”Aobe-Aum用手託著下巴，邊說邊看著音樂家，好像這是一個普通的話題，就像在談論食物或政治一樣。“我們有同樣的愛人。是的，也包括同樣的手指。”
我把目光移開，因為我覺得和我的雙胞胎談論這個話

題太不合適了。
“不要談論別人了。”
“Metavee 對你來說是別人嗎?”
……"
“我很抱歉，過去幾年我是個糟糕的雙胞胎。”突然，我的雙胞胎妹妹在悲傷的鋼琴聲中向我道歉。“我太想比你強了，以至於讓你在我們父母眼裡顯得一無是處。而這也讓我們從小就互相憎恨。”
“我沒法那麼快轉變我的心情。你怎麼了?”Aobe- Aum 抓住我的手，手指與我緊緊相扣。“這是做什麼?”
“你身上有很多優點。我從小就很羨慕你。”
"Aum……”
“你是個有夢想的人，你有很多朋友，你很漂亮，每個人都想靠近你，不管是男生還是女生……我在筆記本電

腦上讀了你的小說，它把我帶回了我們的小學時代。你喜歡講故事，所以我們所有的朋友都會圍著你轉，而我是問題小孩。”
……
“是啊，從那時起我就羨慕你了。”
聽到我的雙胞胎妹妹這麼說，我很驚訝。有這樣的事發生嗎?我不知道。
“我們小的時候，我有很多朋友，因為我很健談。”我同意她的說法。“但這和小說無關。"
“這是一種天賦……一種講故事的天賦。它被埋沒有很多原因，社會更看重學習能力而不是娛樂能力。而且……這讓你覺得自己除了做白日夢什麼都做不好。”“這也讓我羨慕你，因為你成績好……我也討厭你。”
“好吧，那我們就扯平了。”Aobe-Aum 笑了，讓我和她一起笑了出來。然後她繼續說道。“Metavee讓你重新找回了自己。你的小說寫得很好。”
"Aum……”
“說實話，我並不想介入Metavee和你之間。我只是想打敗她，所以我讓你選擇，結果也傷害了你。說實話，如果你選擇了Metavee，我會很傷心，也會因此而恨你。但是……你選了我，讓我很吃驚。”
“你是我的家人。”
“是的，我很驚訝你把我當成你的家人。我們彼此憎恨，不是嗎?但當我知道你把我放在了首位時，我很高興……然後我想起了我假裝成你的時候:我為什麼敢那麼做?我為什麼不告訴May真相?這不是我應該對家人做的事。”
“我也一直假裝是你，是的……這不是我們應該對家人做的事。”
“好吧，我們又扯平了。我們互不相欠了，是嗎?”

“我想是的。”
“既然我們互不相欠了，我想我會讓你去做你想做的事。因為我愛你勝過我想打敗Metavee的心。”
她剛說完這句話，歌手就開始演唱歌曲Your Song,這首歌是今天節目的高潮。所有粉絲都尖叫起來，以至於我沒法在嘈雜聲中聽清我雙胞胎的話。
“什麼意思?”
我在尖叫聲中喊道，因為我想再聽聽我的雙胞胎說了什麼。Aobe-Aum對我笑了，聳了聳肩。
“意思是……你們可以盡情地愛對方一
“你為什麼突然……”
“你們倆太像了。May從小就堅定不移地愛著你。而你只愛May，即使你有過那麼多情人……當你命中註定要愛一個人的時候，你就會愛上。”

此刻我根本聽不到Sadub-Pin的歌聲，因為我太幸福了，周圍的一切都失聲了。我的眼淚和鼻涕都流出來了感覺就像是我狡猾的雙胞胎釋放出了我體內的一切。當 Aobe-Aum 看到我情緒如此敏感時，我們雙胞胎之間的紐帶讓她也流下了眼淚。
“謝謝你，Aum。”
“別在我面前這麼多愁善感，我還沒完全釋懷。我愛你，但我還是恨她。我還需要一些，或者說很多時間才能釋懷。”Aobe-Aum站起身，把包挎在肩上。“我要走了。'
“你要去哪兒?”我疑惑地看著她，但Aobe-Aum什麼也沒說就走了出去。我仍舊疑惑，準備去追她，卻突然頓住了。因為Metavee走了過來，坐在了 Aobe-Aum的位置上。她按著我的肩膀，讓我在她身邊坐下。"May……為什麼……"
“我們說好一起來看這位歌手的。”
“但是……Aobe-Aum……等等。這是你和她一起策

劃的?”
面容甜美的女子看著我，只沉默地微笑作為回應。就好像她們揹著我說了什麼，而我卻一無所知。但我是從 Pang那裡拿到演唱會門票的。
“這張演唱會門票	…Pang 也參與了你的策劃?”	
“是的。為了接近你，我必須先爭取到所有與你關係密切的人……好吧，也不完全是。我是從Pang那裡買下了它。也就是說，我有四張屬於我的門票。不管你多有錢都做不到，你知道的。”
“M……May。”
“你真難征服……因為我愛你，你就以為自己可以為所欲為嗎?”
我瞠目結舌，因為大腦還沒完全跟上她的節奏。我覺得這就像一場夢，依舊目瞪口呆。
“我做這一切，並不是為了讓你努力來跟我和好。只“因為Aum?"“是的。”
“那已經不是問題了。’
“確實……但事情會這麼簡單嗎?”我緊張地扭動著身體。“我們的關係太複雜了。太亂了·
“但我們把一切都釐清了。”“你一點都不覺得難堪嗎?”
“我是那個討厭的律師，你覺得難堪嗎?"我稍稍停頓了一下，然後搖了搖頭。“不。”
“我也沒有什麼感到難堪的。”

“為什麼不?我是造成你丟掉工作和差點失明的部分原因。”
“事實是……不是你讓我失明的，雖然我因為發生的那些事出了車禍，但我的眼睛問題不是你造成的。”

“即使是你造成的，我也不會生你的氣。”
嬌小的她說的是真心話。從她的肢體語言和看我的眼神中，我看得出來。但還是……
“這不可能。我所做的那些·
“我所做的讓你的朋友被不公正的對待，讓他毫無價值地離開這個世界，你為什麼不生我的氣?”
我們都沉默下來，盯著即將唱完的歌手，然後同時回答道。

“因為愛/因為愛。”
回答後我們不知所措，一齊把頭髮理到耳後，看著歌手唱出最後一段歌詞。
“你為什麼愛我，Ai?”
“我不知道。”我看著這個面容甜美的女人，反問道。“你為什麼愛我，May?”
“我不知道。”
我們再次陷入沉默，我想Metavee和我同樣相信著:愛是沒有理由的。如果有……那就不是愛了。
“我們彼此相愛，但我們對彼此並不瞭解。還會有更多出乎意料的事嗎?”我一邊說，一邊看著Sadub-Pin小姐唱完最後一首歌后向大家致謝。我鼓掌時，Metavee轉過身來，在我的耳邊說話，因為歡呼聲太大了，她無法正常說話。
“沒關係，我們可以交換名片，重新認識彼此。'

“我沒有名片。我該怎麼辦?我沒有工作，哪來的名片?”
“那我們可以交換身份證。這樣我們也能確定對方的身份了。”
“交換了，然後呢?”
“正常的程式是一起吃個飯，互相認識一下。”
我轉過身，微笑著看著滔滔不絕地介紹今晚計劃的人，裝出一副不想被輕易拿下的樣子。
“但我對吃的東西很挑剔。如果吃得不好，我們就很難相處了。”
“那……去我家吃吧。我媽媽給你做了點東西。”
我還沒來得及問她媽媽做了什麼，歌手就開始向她的歌迷會和讓這場演出成功舉辦的贊助商表示感謝了，我把注意力放回到歌手身上。“感謝大家在我夢想成真的這一天見證了這一切。雖然這只是一小步，但對我來說意義重大。我還要感謝所有官方贊助商·

這位以音樂為名的歌手不斷的向每一位贊助商表示長達三分鐘的感謝，直到唸到名單上的最後一個名字。

“還要感謝這位不願透露姓名的贊助者，這位贊助者讓我在最後說……你不再是我的星系了

Sadub-Pin小姐一說到星系，我就轉頭看著May，她的嘴角露出了一絲微笑，因為這是我們的暗號。

“你已經成為了我的整個世界，Ai-Aun。”

粉絲們的大聲尖叫讓我不得不捂住臉。天哪。她這麼做是因為她有錢?她讓歌手在舞臺上說這些?
“怎樣?”
“什麼怎樣?”
“想要回去嚐嚐我媽媽做的飯了嗎?”
我還是很尷尬，所以當我把手放下，看向狡猾的律師時，臉色通紅。
“你媽媽做了什麼?”
Metavee 指了指自己。

“我。”“……”
“來吃吧。”
我停頓了一下，離開了小型演唱會會場。Metavee 追在我身後，因為她比我矮，所以努力邁出儘可能大的步子。然後，她把臉湊過來，好像在等我的回答。
“怎麼了?為什麼不回答我?你在生我的氣嗎?”“沒有。”
“那你為什麼衝出去?”
我停下了腳步，她也跟著停下。萬籟俱寂，周圍只有蟋蟀的叫聲。天空是烏鴉翅膀的顏色。
“我餓了。”“啊?”

“我餓了，想盡快吃到你媽媽做的飯。
我的回答像是在接受她的邀請，讓這位狡猾的律師開心地笑了，然後她提出了一個更簡單的解決方案。
“事實上。我媽媽未雨綢繆，所以她準備了一個餐盒。你可以在車上吃。
“這麼貴的護理……你就不怕弄髒嗎?”
這一次，Metavee別過了臉，保持了那麼久表面的強勢後她有些尷尬。
“我一會兒就把它送到汽車護理中心去。”“很辣。應該很好吃。”
我們相視一笑，像小孩子一樣跑向汽車，比賽誰先到。但說到底，我們並沒有像剛剛所說的那樣做。我們只是因為太過興奮而相互追逐著奔跑。
真是件怪事。儘管Metavee和我之間的情況很複雜，有些部分甚至沉重到我們根本不應該原諒對方，但我們還是準備好要原諒對方了。如果這件事發生在別人身上，我不知道結局會不會像我們一樣圓滿。但對我們來說，這一路上的阻礙都讓我們感到太疲憊了，我們想……就讓它過去吧。只管彼此相愛，就讓過去變成雲煙。
為什麼要原諒對方……沒有理由。

為什麼要看開……也沒有理由。

這就是為什麼人們說愛一個人不需要那麼多理由。只跟著感覺就好，我和Metavee都認同……凡事都要找理由，太累了。

愛是沒有理由的，如果有，那就不是愛了。

啊……看來我找到了小說的圓滿結局，編輯不用再白

白等待了。

Marisa選擇了最後一個辦法，那就是讓Nub-Dao愛上她的前任，而她卻一走了之，不知道這樣的選擇是否正確。
放棄一切讓一切變得更好了。

Nub-Dao 不必死，Nub-Dao的前任也不必失去什麼。唯一放棄了一切的人是Marisa。為此，她得到了獲得幸福生活的祝福。Nub-Dao重拾了有關Marisa的記憶，她們重歸於好。Nub-Dao的前任離開了，她明白執著對誰都沒有好處，只會傷害所有人。

有些小說來源現實生活中的故事，這取決於作者如何扭曲它。但我承認，這部小說幾乎有90%的部分和我的現實生活一模一樣，希望編輯不會知道這件事。

除了小說之外，我和Metavee也有了一個圓滿的結局。又或許只是美滿的開始，我不確定。但一切都像完美的拼圖一樣步入正軌。我們不再是彼此的冥王星。這個星系太寬廣了，我們太難去圍繞著別人的軌道執行。
成為彼此的整個世界更輕鬆。
如果你不相信我，去找到你的世界吧，然後你就會知道，我並沒有誇大其詞。

