
第一章
    高跟鞋的節奏聲吸引了在高樓下等電梯的員工的注意，他們擔心尖尖的鞋跟會折斷，讓優雅的雙腿跌落到地上。但那雙美麗雙腿的主人對人們的目光毫不在意，無論是欽佩還是嫉妒她無與倫比的美貌。
    沒有人能忽視這位身穿華麗連衣裙、凸顯身材的女人。女人可能會羨慕她，但對男人來說，她是一場視覺盛宴。她就像人們希望成為的理想女人一樣時尚和華麗。她甚至被一家男性雜誌評選為全國第三性感的女人。
    每個人都認識她，每個人都想夢到她……
    叮！！！
    電梯的鈴聲打破了這種魔咒，人們急忙進去，渴望準時打卡，不像那位性感的女人那樣保持冷靜和無動於衷。
    “您先請，Naphak女士。”
    “謝謝，”她微笑著對幫助她的員工回答道。她按下按鈕關閉電梯門，選擇了與僱主見面拍攝新廣告的樓層。他們選擇這位著名的反派女主角作為新產品的代言人，真是大膽。
    Wanitchakorn集團最新款進口車型。
    娛樂圈新晉反派女主NaphakTharanisorn入行才兩年，演技卻很快被認可，第一年就拿下新星獎，第二年拿下最佳反派獎。她迷人的臉蛋，靈動的眼神，穿什麼都好看的身材，讓她成為一道迷人的風景，尤其是在性感雜誌封面上。
    叮！！！
    電梯到達指定樓層，門開了。她收起墨鏡，對著等著迎接她的身著公司制服的中年婦女微笑。
    “請，Naphak女士，副總裁辦公室在這邊。”
    “謝謝。”
    沒過多久，她就站在了寫著“Wanitchakorn集團副總裁”的優雅大門前。
    秘書聽到裡面傳來的批准聲，門開了。辦公室裡擺滿了汽車模型，光鮮亮麗，讓她不禁露出了笑容。然後，她的目光落在了這位美麗的女人身上，儘管她已經進了房間，但她仍然全神貫注於檔案。
    “我在這裡。”
    “我知道。你為什麼不坐下？”
    “房間主人沒有給我許可。我怎麼能坐呢，Ticha？”Naphak取笑副總裁，副總裁回以微笑，命令秘書為他們的重要客人拿來新鮮的橙汁。
    “別把我們當陌生人。很抱歉我不得不擠進你的日程安排。”
    “隨時為你服務。但你為什麼想讓我這樣的惡女來出演你的豪車廣告？”她對她的大學學長的決定感到好奇。當她第一次接到電話時，她簡直不敢相信。“我選擇你是因為你是你。”副總裁的話並沒有讓這位美麗的惡女明白任何事情，她靠在椅子上，盯著她。“不是因為我是你的大學學姐？我不是能為貴公司提高汽車銷量的女主角，你知道嗎？”“新車型是一款運動型、時尚的汽車，就像一個現代、敏捷的女性。我想要一個能迷住男人和女人的人……”
    “所以，你選擇了我？”
    “或者你不是我所描述的那樣？”
    Tichakorn沒有得到這位美麗惡女的口頭回應，只是嘴角露出一絲微笑。她的學姐是一個罕見的發現——美麗、大膽、性感，當她想誘騙某人時。她可能非常狡猾，但有一件事她的下屬似乎永遠不知道。
    這位美麗的惡棍暗戀著一個似乎根本不值得她愛的女人。
    “好吧，我還是老樣子，只是更成熟了……”
    “那麼，你現在不應該知道你的經理是否值得你愛嗎？”這是Tichakorn無法理解她的下屬的一件事。她美麗性感，但她選擇暗戀她最好的朋友，也就是她現在的經理。
    而這位美麗的惡女拒絕承認她暗戀的女人並不像她想象的那樣甜美可愛。
    “Nam對我很好，Ticha。我喜歡溫柔的人。我想我暗戀的人是合適的。”
    “隨你便。她今天不和你在一起嗎？”
    “她有事要辦。”
    “很奇怪，一個經紀人讓她的明星一個人到處走動。”
    “Ticha，請不要對Nam有偏見，”Naphak懇求道，試圖讓她尊敬的前輩以更好的眼光看待她的暗戀。
    她覺得Nam沒什麼問題。她溫柔甜美，是她想要的那種女人。但她不敢承認她的愛，擔心他們的友誼會被破壞。
    如果發生這種情況，她真的會心碎……
    與她美麗的前輩討論完生意後，Naphak決定回到她的公寓。她有一整天的空閒時間，不用
    像前一天那樣匆忙趕去參加活動，因為前一天她的經理沒有徵求她的意見就讓她一整天都忙於工作，導致日程安排混亂。
    “Nam……”當她看到她的經理，也是她最好的朋友和暗戀物件，在房間裡時，她笑了。
    “你回來了。我買了你最喜歡的食物。”Nam甜美的聲音和溫柔的微笑讓Naphak忘記了其他一切，她走過去，看到經理在桌子上擺放的美味食物。
    “我以為你今天有地方要去。”
    “結束了。也許我沒那麼重要……”
    Nam柔和而受傷的聲音讓Naphak立刻握住了她的手
    “你對我永遠很重要。”
    “你可能是唯一一個這麼想的人，而其他人……不這麼想。”
    Nam的眼淚讓Naphak把她拉進一個安慰的擁抱
    雖然聽到她談論別人很傷心，但她無法忍受看到Nam痛苦。她不想看到她一見鍾情的甜美溫柔的眼睛裡的悲傷。
    她是否有機會照顧她暗戀的女人的心？
    而不僅僅是把她的感情藏在心裡……
    在聖國王醫院，儘管已經快到晚上五點了，病人仍然在等待服務。心臟中心有兩名老年患者等待診斷。團隊中有心臟病專家PremsineeChotipicharn博士。
    Knoc！Knock！Knock！
    敲門聲讓剛剛診斷完最後一位病人的醫生鎮定下來，整理了一下長袍。
    “Prem。”
    “哦，Lada，我以為是護士在照顧更多的病人。”
    “放鬆，未來的新娘”朋友的調侃讓Premsinee醫生臉微微紅了起來。不僅僅是她對即將到來的婚禮；她的朋友們看到她穿著漂亮的婚紗也同樣激動不已。
    “還有兩個星期就要舉行婚禮了。”
    “Tan邀請我們共進晚餐。你有空嗎？”
    “今天沒有。Wat說他會來接我。”
    “你以前一直都很有空。現在你即將成為新娘，所以你僱了一個司機。”
    “你在逗我嗎，Fahlada博士？”
    “只是陳述事實。我會告訴Tan的。”
    “好的，告訴他我們會在單身派對上玩得開心。”
    Premsinee博士看著她的同事離開房間，然後開始收拾東西。她的未婚夫發簡訊提醒她他們的計劃
    等著她的穿著精緻西裝的高個子男人讓Premsinee博士趕緊過來。她把公文包遞給他，他帶著熱情的微笑迎接她。
    “讓我拿著。”
    “謝謝你，Wat。今天沒有會議嗎？”“不，我今天想和你共進晚餐，”35歲的Thawat說道。他是商界冉冉升起的新星之一，儘管他不必白手起家，而是繼承了家族企業。這位英俊的商人之前曾與各種女性在一起，這並不奇怪。但自從他遇到Premsinee博士以來，就再也沒有關於他的醜聞訊息了。
    “我以為你會很忙，所以沒計劃好去哪裡吃飯。”
    “我們去附近的商場吃飯怎麼樣？這樣，我們就不用在車裡待太久而累了。”Thawat建議道，
    他迅速為女友開啟車門，然後走向停車場。
    “謝謝你，Wat。”Premsinee博士對男友甜甜地笑了笑。從他們開始約會的第一天起，他的行為就從未改變過。
    他總是很體貼溫柔，這讓她同意了他的求婚。
    義大利餐廳人來人往，但Thawat還是為自己和心愛的人找到了一個私人空間。
    “我幫你點菜。”Thawat說。
    Premsinee博士沒有口頭回應；她只是像往常一樣微笑。雖然她不喜歡他不問她意見就做出決定的習慣，比如她是否想吃義大利菜，但既然他們即將結婚，她選擇放手。
    “你打算在哪裡舉辦單身派對，Prem？”Thawat問道
    “我的朋友想在俱樂部舉辦，”Premsinee博士回答道
    “你認為這是個好主意嗎？你是一名醫生。我不想讓人們對你產生不好印象，”Thawat一邊說，一邊小心翼翼地把他最喜歡的菜放在她的盤子裡。他無法否認自己被Premsinee博士迷住了，她不僅漂亮但她也冷靜、理智、彬彬有禮。她的舉止讓他全心全意地追求她，在她朋友的支援下，他終於和他美麗的新娘約會了。
    
    “這是一場單身派對，Wat，”Premsinee醫生提醒他。
    
    “好吧，我只是擔心。你也是一名醫生，”Thawat說。
    
    “我之前告訴過你。在工作之外，我只是Prem，不是
    
    Premsinee醫生，”她重申道。
    
    “我很抱歉。請原諒我。”Thawat道歉，輕輕地握住她的手。Premsinee醫生微笑著，然後輕輕地拉開她的手，不想顯得太嚴厲。
    
    “我們吃飯吧。我真的很累，”Premsinee醫生說。
    
    “好吧。”“我今天真的很累，Wat，”Premsinee醫生強調道，讓他知道她真的想休息，而不是假裝，儘管他已經騰出了時間來看她並陪她。
    她看著男朋友叫服務員付飯錢，然後輕輕嘆了口氣。她並不像大家想象的那麼完美。她不是那種會輕易順從別人想法的人；她只是選擇在什麼時候表現出她的固執
    “我會帶你回家，”Thawat說
    “好的。”她回答道。
    豪華轎車經過安保系統後駛入了她公寓的停車場，Premsinee醫生向她展示了把鑰匙卡交給保安，以表明Thawat不是陌生人。有時，每次去看她時，他都會對這種例行公事感到惱火。
    “我們很快就要結婚了。你還不相信我，不把你房間的鑰匙卡給我嗎？”Thawat問道
    “讓我們等到那一天吧，”Premsinee醫生回答道
    Thawat聽到她的回答微微嘆了口氣，但仍然扮演著
    完美的未婚夫的角色，為她開啟車門。
    “好吧，我會等到我們結婚的那一天。”
    “晚安，Wat。”
    “我可以晚安吻嗎？”Thawat微笑著對她問道。
    Premsinee醫生是他不敢像對待其他人那樣對待的女人。她是一個完美的女人，他應該珍惜她，直到他們的婚禮那天。
    “晚安，”她說。
    “做個好夢，我可愛的醫生，”Thawat說著，親吻了她的臉頰。他不想錯過這個難得的觸控她的機會。
    Thawat看著她纖細的身影消失在門後，然後轉身離開公寓。
    他拿出最新款的手機，給他的密友打電話。由於還沒到休息時間，與疲憊的女友不同，他有其他計劃。
    “好的，在老地方見，”Thawat說，一知道晚上的目的地就結束通話了電話。距離他的婚禮只有兩個多星期了。從現在起，他會考慮每晚都舉行單身派對。

第二章
    充滿活力的夜生活繼續吸引著上班族和夜貓子們在他們想要的場所放鬆身心。就像那個美麗的惡女對她美麗的前輩、她前輩的女朋友和今晚單身的酷前輩微笑一樣。
    他們邀請她出去慶祝他們有機會一起工作。
    “我真的可以和你們一起喝酒嗎？”Naphak問道。
    “別擔心。這是Mavin的俱樂部。我保證不會有任何洩露的照片引起醜聞，”Tichakorn微笑著安慰她的後輩。儘管Naphak扮演的是強大而自信的反派角色，但她從未打算用任何不當行為玷汙自己的形象。
    “我只是不想捲入任何虛假的謠言。”
    “你之前不是說過謠言只是謠言嗎？”
    Tichakorn對她美麗的後輩微笑，她開始表現出對娛樂業捏造的故事感到厭煩的跡象。
    “我只是厭倦了記者把我和一些演員配對。”
    “那就告訴他們你喜歡女人，但你不敢接近她們，因為你暗戀你的朋友，”當他們走到桌子旁時，Aerin調侃道。他們的小妹妹擁有人們想要的一切，除了一件事……
    愛上一個騙子女人。
    但說Naphak不瞭解她的朋友是不公平的。當她的朋友和她在一起時，她很溫柔，就像她喜歡的那樣。不過，如果不是Tichakorn和Aerin無意中看到那個女人，她們不會知道這個看似端莊可愛的女人並不是她表面上的樣子。
    
    如果她真的端莊，她就不會穿著性感的衣服，在俱樂部裡和一個男人接吻擁抱，對吧？
    
    “我們不是來慶祝的嗎，Aerin？我們為什麼又在談論這個？”
    
    “我告訴你，也要給別人一個機會，而不是隻希望Nam。”
    
    “我不敢。”
    
    “那你什麼時候會？如果你不這樣做，你永遠不會知道真相。”
    
    “好了好了，我們不要再說了，點飲料吧。Pim，你想喝點什麼？”Tichakorn打斷了閨蜜和學弟的談話，然後轉身問身邊笑眯眯的女友。
    
    “不要只顧著互相示愛。也注意我們，好嗎，Pat？”
    
    “對。Pim，不要只是寵壞Tichakorn。有時你可以不同意她的意見，”Naphak說道，看著眼前的這對情侶，不禁將他們與自己進行比較。
    Tichakorn在短短几個月內就找到了她想永遠在一起的人，但Naphak從未體驗過有人陪伴的甜蜜。
    由於俱樂部老闆與兩位老人是親密的朋友，飲料和小吃很快就送來了。他們不需要預訂標籤，也不必擔心昂貴的俱樂部會客滿。工作人員似乎很瞭解Tichakor和Aerin，經常檢查他們的需求，直到老年人不得不派他們去為其他桌子服務。
    難怪他們說不用擔心任何洩露的照片。
    Naphak著迷地掃視著俱樂部。她注意到人們似乎很放鬆，好像這個地方允許他們忽略社會審查。
    Naphak啜飲著她那五顏六色的飲料，聽著她的老年人的談話，但她的目光被俱樂部裡的特殊區域吸引住了。
    “這是一場單身派對，”Aerin在後來加入他們的俱樂部老闆解釋之前說道。
    單身派對，嗯……
    Naphak的目光一直盯著離他們桌子不遠的特殊區域。她注意到小組中的每個人都很有魅力，每個人都有獨特的氣質。
    但引起她注意的人是一位穿著白色短裙的女人，她似乎是關注的焦點，手裡拿著一杯琥珀色的液體。Naphak猜想她喝了不少，因為派對上的每個人似乎都和她一起喝酒。
    如果穿白色短裙的女人是準新娘，那真是太可惜了。
    當Tichakorn的女友Pimlaphat表示想和這位走出單身派對的美麗女人一起玩時，Naphak的注意力又回到了餐桌上的談話上。
    她感覺到，這群人也在看著他們，好像他們要這個迷人的女人完成什麼任務。
    “Ticha，你不擔心Pim嗎？”
    “我當然擔心。”
    “那為什麼？”她怎麼能讓她美麗的女朋友和這樣一個迷人的女人調情？
    “這只是個遊戲，女孩……Pat，你應該找個女朋友了。”Tichakorn低聲說了最後一句話，讓Naphak翻了個白眼。每個人都渴望她能儘快找到愛情。
    看來Tichakorn是對的。Pimlaphat只是順從地配合，但沒有讓這個迷人的女人碰她。
    他們分開了，Pimlaphat坐在Tichakorn的腿上，當著她的面熱情地親吻，讓Naphak臉紅了。
    “我告訴過你這只是個遊戲……”Tichakorn親吻了她的女朋友後說道，讓Naphak的臉紅了。他們不能把那件事留到獨處的時候嗎？
    說實話……像我這樣的單身女孩真是羨慕他們。
    這位美麗的壞女人看著她的學長毫無顧忌地親吻她的女朋友，感到一陣嫉妒。與此同時，在單身派對上，當Charming王子被嘲笑魅力不足時，笑聲四起。甚至準新娘也開始數她欠贏得當晚趣味賭注的朋友的錢。
    “Bow去哪兒了？”Premsinee博士來到桌子旁問道，只發現Fahlada博士和Tankhun博士在聊天。
    “Sita看到她在玩我們的遊戲，所以她跟著Sita出去了。”
    “現在她對女孩的興趣比對朋友的興趣更大。”
    “看看是誰在說話。很快，你會對新郎的興趣比對朋友的興趣更大。”Tankhun醫生諷刺的話語讓Premsinee醫生笑了起來。她擁抱了她英俊的朋友，親吻了他的臉頰。
    “難道不是你鼓勵我結婚的嗎？”
    “我沒想到我會感到這麼孤獨。很快，你就會結婚了。”
    Tankhun醫生沙啞的聲音讓剩下的兩位醫生擁抱了他們多愁善感的朋友。
    作為團隊中唯一的單身漢，有時會感到孤獨。
    “這是我的單身派對。別哭，”準新娘取笑她英俊的朋友，他的眼睛裡噙滿了淚水。Tankhun醫生一定喝了很多酒，才會有這種情緒。
    “Tan，你不是說Prem值得有人照顧她嗎？”Fahlada醫生插話說，試圖讓他們英俊的朋友高興起來。
    “我為她感到高興，也有點嫉妒她。”
    “你想自己穿婚紗，不是嗎？”
    “是的。那我們今晚就盡情享受吧，就像一個真正的單身派對……醫生們，我們的朋友很快就要成為新娘了。讓我們為Premsinee醫生乾杯！”
    一、二、三！“恭喜你，Prem！乾杯！”
    醫生們的歡呼聲讓這位準新娘熱淚盈眶。她擁抱了一直陪在她身邊的Fahlada醫生和Tankhun醫生。
    很快，PremsineeChotiphicharn醫生就會穿上這件漂亮的婚紗……
    
    所有派對都必須結束，醫生們也該回家了。就連正在扶著喝醉酒的準新娘的Tankhun醫生也需要幫助。幸運的是，Fahlada醫生只喝了一點，所以她會確保他們倆安全回家。
    
    “Tan……”
    
    “怎麼了？你喝得好像沒有明天一樣。”
    
    準新娘Premsinee醫生喝了太多酒，她數不清了。
    
    “我受不了了，”Premsinee醫生承認，她真的感覺不舒服。如果她再呆在燈光和音樂交織的俱樂部裡，她可能會讓自己難堪。
    
    “等等，Lada在洗手間。”
    
    “我真的受不了。”
    
    “現在怎麼辦？”Tanhun醫生不知所措。Fahlada醫生還在洗手間裡，人群擁擠讓她走回去更加困難。準新娘臉色蒼白，快要暈倒了。
    “Tan……”
    “我知道。呆在這裡別動。我去找Lada。”
    Tanhun醫生提醒他那位已經失去理智的朋友不要走開，然後委託一些仍在喝酒的朋友照顧準新娘。
    Premsinee博士環顧四周，夜總會里到處都是玩得不亦樂乎的夜總會客人，但她一點感覺都沒有。她的身體已經不堪重負，如果再待下去，她肯定會暈倒，出醜。她最不想做的就是在自己的單身派對上暈倒。
    “嘿，Prem，你要去哪裡？”一個朋友叫住了她。
    “我受不了了。告訴Tan，我在外面等著，”她回答道。
    “你確定你能走路嗎？”
    “是的，我能行……”儘管她幾乎撐不住了，但Premsinee博士不想給正在玩樂的朋友添麻煩。這個豪華的俱樂部似乎足夠安全，她不用擔心被綁架之類的。
    一走出充滿活力、喧鬧的俱樂部，Premsinee博士就拖著疲憊的身子走向停車場。但她的眼睛隨時都準備閉上，這讓距離似乎更長了。她喃喃自語，希望Fahlada博士的車能出現在她面前。
    當她聽到附近傳來汽車開鎖的聲音時，她的祈禱似乎得到了回應。那是Fahlada博士的德國車。Premsinee博士趕緊朝它走去。
    勉強趕到，她毫不猶豫地開啟車門，一屁股坐了進去，沒有等車主的邀請或任何話。
    “Lada，我受不了了……”她喃喃自語。
    說話的人現在正癱倒在地睡著，車主驚呆了。一個穿著白色短裙的女人剛剛爬進她的車裡，然後像被人按了開關一樣昏了過去。
    “嘿，小姐……”Naphak試圖叫住那個厚顏無恥地進入她車裡的女人，但當她看到那個渾身散發著酒味的女人安詳的睡臉時，她的聲音哽在了喉嚨裡。她一定是喝了很多酒，才會這樣。
    不知為何，Naphak的手指輕輕地撫摸著熟睡的女人的臉。車內的燈光清晰地顯示出她精緻的五官。然後她的手指移到了女人的嘴唇上，上面塗著誘人的口紅。
    這個轉瞬即逝的想法讓Naphak立刻把手縮了回來。她深吸了一口車裡涼爽的空氣來平息她那因為觸控和想到那雙嘴唇而加速的心跳。
    她不得不承認，無論是從遠處還是近處，這個她甚至不知道名字的女人讓她的心跳以一種令人驚訝的方式加快了。
    短裙露出一點乳溝，讓人更難移開視線。
    她不知道花了多長時間才恢復鎮靜。
    她試圖把熟睡的女人推醒，但沒有回應。如果這個女人上了別人的車怎麼辦？他們會做同樣的事情，甚至更糟嗎？
    “我該怎麼辦？我得走了，”Naphak喃喃自語，再次看著熟睡的女人的臉。她深深地嘆了口氣。應該沒事吧？畢竟，她是個女人，醉酒的女人也是個女人。
    “我想我別無選擇……我要帶她去睡覺。”
    昂貴的汽車駛出了停車場。車主從車裡拿出一條小毛巾，蓋在了正在嘟囔著冷的漂亮女人身上。熟睡中的女人可能不知道朋友們對她的失蹤有多擔心。
    誰能想到，準新娘Premsinee博士會在自己的單身之夜失蹤？
    “Tan，我們該怎麼辦？Prem沒有接電話。”
    “當然沒有。她喝得爛醉如泥。”Tankhun博士想大叫有人把Premsinee博士帶回來。她即將成為新娘，但現在卻在單身之夜失蹤了。如果新郎發現他的未婚妻和一個不知名的人失蹤了，那結果可就不好了。
    “他們說Prem出去外面等了。她能去哪裡呢？”Tankhun醫生並不是唯一一個在走出俱樂部後迅速清醒的人，她沒有找到準新娘。Fahlada醫生也同樣擔心，因為他知道Premsinee醫生的醉酒狀態有多令人擔憂。
    “她不會是無意中上了別人的車吧？”
    “Prem今晚會脫衣服嗎？”Fahlada醫生一想到準新娘今晚是否能保持鎮定，幾乎想捂臉。如果她在私人房間裡，那不會是什麼大事，但現在他們的朋友在公共場合失蹤了。
    “你怎麼看？她喝醉了。”
    不管她會不會，這個惡棍都為她車裡的醉酒女人而焦急萬分，她現在一邊嘟囔著，一邊抱怨著，試圖叫醒她。她要求她她問了地址，但沒有得到回覆，於是決定帶她去公寓。雖然她不喜歡有人打擾她，但她不能就這麼放著這個女人不管。
    “Naphak女士，還有什麼我可以幫忙的嗎？”公寓保安問道
    “沒有了，就這樣。謝謝。”Naphak給了保安一個小費後，迅速關上了門。她不想讓他在房間裡亂逛。
    她不得不把第二天早上要穿的衣服搬到房間裡，不禁感到筋疲力盡。有時，她覺得不得不穿贊助公司品牌的衣服很煩人。但她能做什麼呢？娛樂圈幾乎每個演員都處於同樣的境地，儘管她的合同有一些特殊條款
    但當她透過臥室的鏡子看到那個醉酒的女人已經醒來，正在
    起床時，她的思緒被打斷了
    不只是起床，她還在脫短裙
    “嘿！你在幹什麼？！”Naphak驚呼道。
    “放手，Lada，好熱……”Premsinee醫生固執地試圖脫下衣服，仍然以為握著她手的女人是她的密友。
    
    醉酒的女人是否意識到，她甜美、迷茫的眼睛和幾乎心不在焉的微笑讓Naphak一動不動地站著，看著衣服從她白皙的身體上滑落？當女人笨拙的手試圖脫下她的白色蕾絲無肩帶胸罩卻無法脫下時，她屏住了呼吸。
    她的臉紅了，她的目光不經意地低頭看著女人光滑白皙的雙腿，然後停在與胸罩相配的白色蕾絲內褲上。看著醉酒的女人再次蜷縮在床上，Naphak不得不捂住胸口，以平復她狂跳的心跳。
    她有多少次因為這個她甚至不認識的女人而感到心跳加速，但她卻看到並觸控過她幾乎赤裸的身體？
    她不想找任何理由或任何東西讓她決定走近床，低頭看著躺在那裡的誘人身影。她不得不承認，這個醉酒的女人在那件衣服下有著絕妙的身材。她完美的胸部、平坦的腹部和形狀優美的臀部比例完美。
    她那雙大而迷人的眼睛是不是讓她如此被她吸引的原因，儘管她以前從來沒有過這種感覺，即使是對她暗戀的人也沒有？
    女人美麗的嘴唇上塗著薄薄的口紅，讓Naphak感覺喉嚨裡有一塊腫塊。
    她俯下身子，無法抗拒輕輕吻上那雙唇的衝動，希望熟睡中的女人能感受到這甜蜜的觸感。
    她不知道自己吻了多久，但似乎已經開始醒來的女人又睡著了。
    “你真的睡著了嗎？”Naphak簡直不敢相信。即使被吻過，這個女人還能睡著。
    這個醉酒的女孩真可愛。
    當她看著女人的乳溝時，臉上露出了笑容。一個主意突然出現在她的腦海裡。對這個霸佔了她的床的女人開個小玩笑也不錯。
    Naphak的嘴唇剛一離開，女人白皙的胸膛上就出現了一個紅色的印記。她滿意地笑了笑，然後決定從床上起身。這個從一開始就引起她興趣的女人現在身上也有了她的印記。
    “明天你會被這個印記震驚到嗎？”她已經很久沒有感受到惡作劇的樂趣了，但現在Naphak卻止不住笑容。她越看這誘人的身影，笑容就越濃。
    美麗、火辣的身材。她知道我只能看著它有多折磨人嗎？

第三章
    啊啊啊啊啊！！！
    一陣響亮的電話鈴聲驚動了躺在柔軟床上的美女。Premsinee醫生眨眨眼睛，試圖擺脫睡意，試圖儘快恢復意識。她圓圓的大眼睛掃視著房間，看到周圍的一切，她震驚地睜大了眼睛。這不是她的房間，也不是她朋友的房間。
    她迅速低下頭去，檢查自己在厚厚的、芳香的羽絨被下的狀態。當Premsinee醫生看到自己還穿著兩件小衣服時，她鬆了一口氣。她記得昨晚上了Fahlada醫生的車，但之後一切都變得模糊了。她記得的下一件事是一種如夢如幻的感覺……
    ....有人在吻她。
    但當毯子滑落，露出她的胸部時，
    Premsinee醫生深深地嘆了口氣。她意識到昨晚不是夢，但她能看出除了一個吻之外什麼都沒發生。她是一名醫生，也是一名女性；她很瞭解自己的身體。
    但昨晚的人是女人還是男人……？
    Premsinee醫生的眼睛又掃了一圈房間。床頭板上只有一個相框，上面是四五個人的合影，有男有女，都穿著大學制服。她怎麼知道昨晚是誰偷吻了她並留下了痕跡？
    更重要的是，那個人看到了她幾乎赤裸的身體。
    
    床頭櫃上的一張紙引起了Premsinee醫生的注意。她拿起來讀了起來，臉立刻就尷尬得通紅。
    
    工整的筆跡……女人？
    
    但那條調侃的資訊讓她臉更紅了。
    
    昨晚，你上錯了車，喝得酩酊大醉。不要再喝醉脫掉衣服讓別人看到。你知道做‘好人……很痛苦’嗎？
    
    她很瞭解資訊中描述昨晚事件的文字。如果那個人沒有耐心，她可能就無法繼續做她夢想中的好新娘，在自己的單身派對之夜失去貞操。
    
    “我最好回我的房間去……謝謝你，好人。”
    
    她不知道那個人是否真的好。她只知道她必須感謝他們沒有在她醉酒時佔她的便宜。
    但在她想到那個在單身派對上幫助她的人之前，她遇到了三個親密的朋友，他們下班後就來到了她的公寓。
    很明顯，這三位醫生計劃見面。
    “Prem，昨晚發生了什麼事？告訴我們，”其中一個要求。不用猜，她的朋友們為什麼會來吧；他們想知道她發生了什麼事，但Premsinee醫生不打算透露所有細節。
    “什麼都沒發生。”
    “你喝醉了。我們很擔心你。我告訴你等一下，但你卻走了，”Tankhun醫生繼續責罵她，因為Premsinee醫生讓他和Fahlada醫生幾乎一夜未眠。
    “那一刻我真的無法接受。”
    “那麼，昨晚發生了什麼，Prem？”
    “我上錯了車。”
    “就這些嗎？不可能只是這樣，”Melanee醫生懷疑道。她知道當她的朋友喝醉酒失控時事情會變得多麼瘋狂。
    “車主帶我去他們的公寓睡覺。”
    “睡覺……？”
    “只是睡一覺。他們看起來是個好人。他們根本沒有佔我便宜，”Premsinee醫生說，把一杯鮮榨的橙汁放在她的三個朋友面前，然後坐在Melanee醫生旁邊，把頭靠在她的肩膀上。
    “Prem，你真的沒事嗎？”Tankhun醫生從她的臉上尋找真相。很難相信一個男人會讓一個美麗的醉酒女人什麼也不做，除非車主是女人。
    “我說的是實話。他們沒有做任何你們擔心的事情。”Premsinee醫生笑了，朋友們的關心讓她感到安慰。
    “那你真的很幸運。如果不是好人，你就有麻煩了，Prem。”
    “我認為昨晚的人很好，”Premsinee醫生沒有提到她對“好”的定義包括
    那個人只吻了她，在她的胸口留下了一個小印記，證明昨晚不是夢，而是現實，她感覺到柔軟、甜蜜的嘴唇貼在她的嘴唇上。
    “那麼，昨晚的人是女人還是男人？”
    “我不確定。那是一間昂貴的公寓，但沒有過度裝飾。房間裡的照片上既有男人也有女人。”
    “我認為昨晚的人是個女人。”
    “為什麼？”
    “想想看。如果是個男人，他不會那麼輕易地放過Prem。”Tankhun醫生的話似乎引起了所有人的共鳴，包括準新娘，她不禁想知道昨晚的人真的是個女人嗎。如果是這樣，她為什麼要吻她？難道這個人喜歡女人？
    “Prem，你在想什麼？”
    “沒什麼。我們一起去店裡試婚紗吧。”
    “什麼？你不和新郎一起去，Prem？”
    “Wat有會議。我不想等太久。我們一起去吧，這樣你就可以幫我做決定了。”
    Premsinee博士對開始抱怨新郎的朋友們笑了笑。她先站起來，提醒其他人但她忍不住對Tankhun博士的抱怨笑了笑
    然而，她心中有一種奇怪的感覺，讓她不自覺地觸控了嘴唇。
    
    
    “美麗的新娘”
    這件由著名設計師精心製作的純白色禮服，總能給未來的新娘留下深刻印象。Premsinee博士笑著看著她的婚紗。這件禮服美麗、優雅，正是她想要的。雖然看起來很簡單，但卻充滿了一種微妙的奢華。
    儘管新娘和新郎的喜好不同——一個想要簡單，另一個想要與他們的社會地位相匹配的宏偉——“Kanrada”精品店成功地將這兩種元素融合成一件完美漂亮的婚紗。
    “太漂亮了，Prem。”
    “漂亮。”
    “我的朋友看起來會很漂亮。”Melanee博士的聲音緊隨其後的是Fahlada博士的聲音，最後是Tankhun博士，他渴望看到他們的朋友試穿這件禮服。
    “Prem，快點試穿吧。我們想看看。”
    “你們太沒耐心了。”Premsinee博士儘量保持嚴肅的表情，不想讓朋友們看到她有多興奮
    試穿她從小就夢想的那件美麗的白色禮服。但她無法掩飾眼中的笑容
    “快點。我們想看看你穿婚紗的樣子。”
    Tankhun醫生把準新娘推到試衣間，急切地想看看Premsinee醫生穿著他們一起挑選的婚紗的樣子。
    有多少人像Premsinee醫生一樣幸運，擁有一個
    英俊、善良、事業有成的新郎？
    不久，醫生們就看到他們的朋友穿著漂亮的婚紗出現了。即使沒有化妝和做頭髮，Premsinee醫生看起來也非常迷人。在婚禮當天，新郎無法將目光從她身上移開。
    “漂亮……”Tankhun醫生第一個走上前來，把準新娘轉了個圈，對她大加讚賞。他確信Premsinee醫生的婚禮會像一個完美的童話故事。
    Premsinee醫生對朋友們微笑，他們都喜歡她穿的婚紗。她很高興自己選擇了“Kanrada”精品店，那裡的設計師設計了一件完美的婚紗。
    再過幾天，她就會成為理想的新娘。
    試穿滿意後，她就把婚紗送回店裡做最後的調整，確保大喜之日
    
    婚紗完全合身。
    
    再過幾天……這件美麗的婚紗就要穿上，舉行一場甜蜜的婚禮了。
    
    夕陽西下，攝製組趕著拍今天的外景，如果不能按時完成，成本就會超出預算。
    
    “第十三個場景，女反派假裝扭傷腳踝，讓男主角帶她去看醫生。開拍！”導演的話音剛落，演員們就開始上場了。
    屢獲殊榮的反派女主繼續演繹角色的詭詐魅力，讓男主角心生同情。她那誘人的眼神讓扮演男主角的演員雖然只是演戲，卻也對她產生了真摯的興趣。
    “Cut！太棒了……Pat，演得太好了。這就是我想要的造型。”導演稱讚道。
    “謝謝你。多虧了你，我才得到這個機會。”剛得到稱讚的反派女主快步走到了自己親近的女導演面前。Mhon是第一個給她機會演戲的人，教給了她很多東西。她是Naphak在業內一直很尊重的人。
    “這就是我支援你的原因。”
    “如果不是因為你，我就不會有這麼多工作。”
    “如果你在業內沒有工作，那真的很重要嗎？”知道反派女主家庭背景的中年女導演幾乎想對她翻白眼。似乎娛樂業對她來說只是一種愛好，而不是她認真對待的事情。
    “哈哈。我現在要休息了。”
    “好吧。你拍了一整天。你的經紀人呢？”
    “她感覺不舒服。”
    “我覺得你比經紀人更關心你。”通常，私人經紀人應該照顧演員，但似乎Naphak有很多特權。
    “Nam真的感覺不舒服。我現在要走了。”
    導演只能看著這位美麗反派的纖細背影，直到她消失在鏡頭中。雖然這個女人扮演的是反派角色，但她的粉絲數量不亞於主演。
    但有一件事讓她很困擾：Naphak的密友兼私人經紀人經常給她的工作帶來麻煩，比如今天Naphak因為活動行程重疊而精疲力竭。
    “Pat，你什麼時候才能在現實生活中開始像個反派？”
    她不禁注意到這位美麗的反派看經紀人的眼神。
    現在美女都互相轉身了嗎……？
    換完衣服後，這位冉冉升起的新星沒有浪費任何時間開車回公寓休息。一天的工作幾乎耗盡了她所有的精力。
    但手機上的一條資訊讓她在等紅綠燈時改變了路線。
    沒過多久，她就站在經紀人的公寓前按門鈴。她因為Nam接了重疊的工作而惱火，不得不向劇組道歉，因為拍攝延誤了。
    但看到Nam一臉歉意，聽到她懇求的聲音，她又心軟了。現在，看到Nam看起來
    身體不舒服，她希望她多休息，不要像以前那樣跟著她。
    “Pat……你來了。”
    “Nam！怎麼了？臉色不太好。”看到暗戀的好友臉色蒼白，Naphak毫不猶豫地扶起她，把她帶到客廳的沙發上。
    “Pat……”
    “我帶你去看醫生。”
    “不。”
    “為什麼不？你臉色這麼蒼白。”好友越是拒絕，她就越是疑惑和擔心。但當兩人的目光相遇時，她又嘆了口氣。
    “我就是想你，Pat。”
    “我現在就在這兒。你生病了為什麼不好好照顧自己？”雖然她喜歡聽好友的甜言蜜語，但她還是為Nam不好好照顧自己，不去看醫生而難過。
    “Pat……”
    “Nam！？你為什麼哭？”好友擁抱她時眼中流下的淚水讓這位美麗的惡女感到無助。她所能做的就是抱著她安慰她，不喜歡看到她暗戀的人不知為何而哭。
    看到眼淚，聽到抽泣，她感覺她的心被擠壓了
    “Pat……”Nam抽泣著。
    “告訴我怎麼了。是誰對你做的？告訴我。”如果可以的話，她會搖晃她的朋友，讓她說出困擾她的事情。但她所能做的就是抱著她安慰她，想告訴她，她哭得越傷心，她自己也越傷心。
    “沒有人……我……我……是自己害的。”
    “Nam……”
    她想問發生了什麼，但現在她能做的只是聽著她暗戀的人抽泣。有時候，她不明白自己為什麼要忍受這些而不表白自己的感情。
    她害怕……害怕身邊的女人不會接受，會離開她。
    “我去廚房給你找點吃的，好嗎？”
    “好的。”
    “你不哭的時候最可愛，知道嗎？”
    她對眼睛紅腫的女人笑了笑，然後輕輕地放開了她的手。
    “只有你說我可愛。”
    “別提別人了。除了我，你還需要別人嗎？”
    “我餓了。你能給我做點吃的嗎？”
    “好的。”她知道朋友是故意轉移話題的。幾乎每次她想表白的時候，朋友都會想方設法的迴避或者轉移話題，這讓她不敢表白，覺得自己離表白很遙遠。
    
    不能表白的愛情，讓人窒息又痛苦。
    
    但是，當她看到一個藥袋時，她做一頓簡單飯的計劃被打斷了。好奇心驅使她往裡面看了看，想看看她的朋友是否沒有告訴她就去看了醫生。
    “止吐藥，補充劑……”當她讀到標籤並看到袋子裡有一張小檔案時，她的聲音漸漸消失了，檔案解釋了為什麼她的朋友看起來病得這麼重。
    深深的痛苦讓Naphak幾乎崩潰了，她的眼睛裡燃燒著悲傷的淚水。
    她暗戀的女人，她一直試圖接近的女人，懷孕了……
    “Pat？！”她的朋友走進廚房時震驚的聲音沒有引起她的注意。她只知道淚水不受控制地順著她的臉流下來。
    “為什麼……為什麼會這樣……？”
    “我……對不起，”Nam抽泣著。
    那個女人含淚擁抱著她，讓她無法推開，無論她的心有多痛。誰會想到她所愛的甜美、溫柔的女人會懷上一個她不認識的男人的孩子？
    失望讓Naphak想要離開，但她的腿軟得無法移動。她的心仍然牽掛著懷裡哭泣的女人。
    “別哭，Nam，別哭……”她告訴朋友不要哭，但現實沉重地打擊了她，她自己的眼淚也流了下來。
    “他要結婚了，Pat。他……他離開了我……”
    “你還有我。”
    “但我愛他，非常愛他……”她的朋友向另一個男人表白了愛意，這嚴厲地提醒她，她的感情永遠不會得到回報。
    她愛他，她永遠不會看我，那個一直關心她的人...

第四章
    但我愛她，非常愛她……
    這句話在她腦海裡迴盪，放大了她內心的痛苦，讓乾涸的淚水再次流下。她美麗的眼睛凝視著兩名身穿大學制服的女子的照片，她的心痛得彷彿碎成了碎片。
    痛苦是如此強烈，她不想做任何事，只能讓單戀的淚水流淌。
    但電話鈴聲打斷了她的思緒，Naphak決定接聽，因為她看到是一位大四學生，可能正在打電話詢問工作事宜。她最近簽了一份合同，擔任Wanitchakorn集團的主持人。
    “是的，Ticha。當然，反正我很無聊，”Naphak回答道。
    她擦乾眼淚，把手機放回包裡。她腫脹的眼睛瞥了一眼眼前的照片，然後把照片面朝下，不想再想起那些痛苦的回憶。
    “別傻了。Nam不愛你，”她提醒自己殘酷的事實。無論她有多好，她愛的人永遠不會回報她的感情。
    Nam愛上了別人……愛到可以和他生個孩子。
    沒過多久，她就到了酒吧兼餐廳，正如她美麗的學長所建議的那樣。她並不打算借酒澆愁，只是想逃離那個地方充滿了對Nam的回憶。留在同一個地方只會加深她的痛苦，讓她迷失自我。她感到悲傷和失望，因為她認為那個溫柔體貼的女人讓自己懷孕了。
    “怎麼了，Pat？”Tichakorn問道。
    “沒什麼。”Naphak搖了搖頭，知道她的前輩不會相信她。
    “那就摘下你的眼鏡。”
    “Ticha……”
    “Naphak，你就像我們的小妹妹一樣，”Tichakorn關切地說道，Aerin也附和道。
    她戴著眼鏡遮住腫脹的眼睛，但這並沒有起到什麼作用。
    她疲憊地笑了笑，向她的前輩們表明，她在身體和情感上都負擔沉重、精疲力竭。
    “我知道你們都很關心我，”Naphak說。
    “如果有什麼事情困擾著你，你可以告訴我們，”Aerin笑著說，但Naphak轉過身去，不想讓他們知道她在隱瞞什麼。
    “Nam懷孕了……”
    Naphak的聲音漸漸消失，明顯帶著痛苦。Tichakorn和Aerin深深嘆了口氣，啜飲著飲料。也許這種痛苦最終會讓她們親愛的妹妹意識到，她暗戀的女人並不像她想象的那麼甜美正派。
    “現在你可以醒了，Pat。”
    “但是……”
    “別再讓她欺騙你了。”
    “如果她不愛你，那就這樣吧。無論你有多好，她都不會愛你，”Tichakorn說，她沒有安慰，只是用言語讓Naphak思考她下一步的愛情之路。
    “謝謝你們兩個。”
    “我覺得你很聰明，Pat。”
    “Ticha，你是在說我笨嗎？”
    “你在胡思亂想。我可沒說你笨……
    食物來了。我們吃吧，”Tichkorn頑皮的笑容讓Naphak翻了個白眼，但她沒有生氣。她知道她的前輩是好心。
    “我不傻。我只是不想相信Nam會做這樣的事。”
    “人無完人，Pat。”
    “我想我期望太多，結果失望了。我們聊點別的吧，”Naphak虛弱地笑了笑，轉移了話題，避免談論她暗戀的人。
    但為什麼她的心裡一直在迴響著那個女人說她愛上別人的話？
    和學長們共進晚餐後，是時候分手了。
    他們確保她可以獨自回家，她向他們保證她很好，不會讓失望擊垮她。
    “我沒事，”Naphak說
    “那我們說再見吧，”Aerin說。
    “好的，Aerin，Ticha。”Naphak微笑著看著她的前輩們走開。她開始離開，但當她看到一個熟悉的人和朋友一起吃飯時，她停了下來。Naphak認出了餐桌旁的女人，想起了那天晚上她遇到一個醉酒的女人，她脫光衣服在房間裡睡著了，那個女人讓她在胸前留下了一個小印記。
    那個女人似乎感覺到有人在看著她，四處張望。Naphak微笑著走開了，不想被人看到。她暗自希望那個女人喝醉，最後能和她再次在一起。
    Premsinee博士感覺到有人在看著她，她環顧四周，但沒看到任何人。每個人都在享受音樂和美食。
    似乎沒有人關心別人，但她為什麼覺得有人在看著她？
    Premsinee博士放下酒杯，目光停留在一個走出餐廳的人的背上。
    某種熟悉的感覺讓她看著那個人，直到他們消失在視線中。
    “Prem，你在看什麼？”Tankhun博士問道。
    “只是個熟悉的人。”
    “誰？”
    “我覺得我見過一個人……哦，他們走了，”Premsinee博士說，尋找著失蹤的人
    “沒有人，Prem。你一定是幻覺了。”
    “也許新娘太迷人了，人們情不自禁地被她吸引。”Tankhun醫生開玩笑說，逗得大家哈哈大笑。
    “你太誇張了。”
    “小心點。有人可能會來給你的婚禮制造麻煩。”
    “Tankhun！”
    “開玩笑的……沒有人像Bow那樣愛兩個人，”Tankhun醫生說，逗得Melanee醫生大笑。
    “別把我牽扯進來，”Melanee醫生說，阻止了Tankhun醫生取笑她。
    三位醫生笑了，取笑Melanee醫生的兩個情人，然後換了個話題。Melanee醫生提出付晚餐費，以停止取笑。
    “我們談點別的吧。我來付晚餐費。”
    “那我們再點點。”
    “來吧，新娘。我等著報仇。”Melanee博士開玩笑地威脅Premsinee博士，但後者毫不退縮；她甚至挽著Melanee博士的胳膊，讓Fahlada博士點昂貴的菜。他們沒有太多機會這樣戲弄他們的朋友——最好趁現在好好利用。
    晚餐後，他們分道揚鑣。Melanee博士和Tankhun博士去喝了更多的酒，Fahlada博士的愛人接了她，Premsinee博士回到她的公寓，想休息一下。她微笑著看著結婚請柬和禮物。
    很快，她就會穿上她一直夢想的美麗婚紗。
    Premsinee博士將卡片和禮物放在客廳的桌子上後，去了她的臥室，想按照周圍其他人的建議早點睡覺。她希望自己的婚禮日完美無缺。
    她脫下衣服，把衣服放進洗衣籃。
    她對著鏡子裡勻稱的身材微笑，然後脫下略顯性感的白色花朵胸罩和內褲，看到胸前淡淡的印記。如果房間主人沒有控制好自己，單身派對會給她帶來更多麻煩。
    她輕輕地觸控著印記，想著如果那天晚上的情況不同，事情會有多麼不同。
    如果在單身派對之夜奪走了她所珍視的童貞，那麼在她的婚禮當天，它將一文不值……
    “謝謝你，好人。”她還是相信，那個在單身派對上被自己無意中惹麻煩的人是個好人，儘管她不知道對方是男是女。
    也許，有一天，她會有機會感謝和報答那個人。
    明亮的陽光開始照進來，喚醒了軟床上的人。一隻纖細的手伸過來，戴上眼鏡，然後起身走到廚房喝了杯水，這是她每天早起的習慣，不用趕時間，也不用熬夜工作。
    Naphak坐在沙發上，開啟電視，避免房間裡的寂靜。美麗的女新聞主播
    
    照常播報新聞，但讓她微笑的是，傳聞主播是超級明星英格法的情人。
    
    電話響了，顯示著一個熟悉的號碼，讓
    
    Naphak深深嘆了口氣。儘管她試圖避免，但她無法逃避事實：她暗戀已久的人愛上了別人，更重要的是，她懷孕了。
    
    “我在家。我今天沒有工作……”有經紀人和沒經紀人對她來說沒什麼不同。有時，她想知道為什麼她和別人一樣有經紀人，卻要自己安排時間表。
    
    也許是時候面對現實，而不是隻活在玫瑰色的夢想中。
    
    結束通話電話不到二十分鐘，她暗戀的女人纖細的身影，眼含淚花，站在她面前。
    
    Naphak忍不住擁抱和安慰她，不想讓這個女人流下更多的眼淚。她不想讓母親的悲傷影響到她肚子裡無辜的嬰兒。
    “Nam……”
    “哇啊……我該怎麼辦？我該怎麼辦？”
    “冷靜下來。”
    “我不想再留下孩子了，哇啊……”
    聽到抽泣的聲音，Naphak輕輕地推開她，看著她的眼睛。她認為溫柔甜美的女人怎麼會說出這樣的話？即使嬰兒是傷害過她的男人的孩子，孩子是無辜的，母親怎麼會殺了自己的孩子？
    “Nam！聽我說，你肚子裡的孩子是你的孩子。”
    “但是現在一文不值，哇……就算我懷孕了，他也不要我。”
    “Nam！孩子是無辜的！你怎麼能對自己的孩子這麼殘忍？”
    “就算我懷孕了，他還是要結婚，哇啊……”撕心裂肺的哭聲讓Naphak趕緊扶她坐在長沙發上，深深地嘆了口氣。原來，孩子的父親要結婚了，卻不接受孩子。
    “那個男人什麼時候結婚？”
    “三天後。我該怎麼辦，哇啊……Pat，你得幫幫我。”暗戀物件懇求的聲音讓Naphak微微轉過身去。她開始厭倦這種熟悉感，每當這個女人有麻煩時，她都會哭著求助，即使是現在……
    當她懷孕時，那個男人不接受她。
    “嫁給那個男人的女人是誰？”
    “我不知道。我只知道她可能是個醫生，哇……他不愛我。我不想活了，Pat，哇。”
    “Nam！你為什麼對一個男人有這麼瘋狂的想法？”
    “我愛他，Pat，你聽見了嗎？我愛他！”
    傾聽者幾乎想大聲喊出她聽到了，那些話讓她心痛。她還要聽她愛的女人說她愛別人多少次，她的心才會麻木，不再像這樣疼痛？
    這將是她最後一次為這個女人做事。之後，她會放手，想起她曾經暗戀過，但當愛情沒有像小說裡那樣得到回報時，她只會感到失望。
    無論她做了多少好事，她心愛的女人都看不到……

第五章
    “終於，美麗的新娘成為世界上最幸福的女人的一天到來了。”
    Premsinee醫生看著手中的婚前照片，臉上洋溢著喜悅的笑容。還有不到兩個小時，早上就要開始訂婚儀式了，晚上就要和未婚夫一起慶祝婚禮了。
    她不想辦一個盛大的儀式。雖然未婚夫想花大價錢辦一場奢華的婚禮，但她更喜歡簡樸的婚禮。她堅信，盛大並不能證明他們的愛情一天比一天濃烈。
    “你的傳統服飾真漂亮。”
    “Premsinee醫生，你今天看起來棒極了！”Tankhun醫生和Melanee醫生的話讓穿著傳統泰式服飾的準新娘微微臉紅。
    “我看起來怎麼樣？還可以嗎？”
    “不僅僅是還可以。我從來沒想過你穿婚紗會這麼漂亮，”Tankhun醫生說著，轉過身來，滿眼都是感動。
    在她們的團隊中，Premsinee醫生可能不像Fahlada醫生或Melanee醫生那樣引人注目，但她有一雙又大又圓的眼睛和一張非常漂亮的臉，很容易引起注意。
    然而，Premsinee醫生對浪漫的熱情不高，因為她更專注於自己的工作，而不是那些試圖追求她的人。如果他們不鼓勵Thawat，英俊的商人，今天的婚禮可能永遠不會舉行。
    “夠了，Tan。我頭暈了……Lada在哪裡？”
    “她去樓下檢視情況了……等等。樓下傳來什麼聲音？”Tankhun醫生並不是唯一一個對騷動感到困惑的人。準新娘也聽到了，趕緊走到陽臺上，看看房子前面的草坪上發生了什麼。
    兩個女人正在和Fahlada醫生說話。其中一個非常漂亮，但似乎很直言不諱。
    “Prem，你要去哪裡？”
    “我要去看看發生了什麼。”
    “我們去看看。你留下來……”準新娘走出房間時，Melanee醫生停止了說話，不在乎儀式即將開始。
    聲音越來越大，以至於準新娘很驚訝。Fahlada醫生試圖讓戴著太陽鏡的女人平靜下來。但她似乎並不在意，繼續大喊大叫，要求見新娘。
    “我在這裡，”Premsinee博士看著這個看起來很熟悉的女人說道，儘管她想不起以前在哪裡見過她。她只知道這個女人太漂亮了，她忍不住多看了兩眼
    “很好，你來了。我有話要對你說......”大聲的女人的聲音漸漸消失，她的眼睛藏在太陽鏡後面，看到新娘時僵住了
    那天晚上在她面前脫光衣服的醉酒女人是新娘......？
    Naphak忍不住打量著身穿傳統泰式服飾的女子。她首先想到的是，這個女子美得令人難以置信，美得讓她不想移開視線。她想像那天晚上看到她幾乎赤裸、胸前留下印記時一樣，盯著她看。
    但這場婚禮不得不取消...
    “你想要什麼？”Premsinee醫生試圖輕聲說話，就像她對待病人一樣，希望能夠平息憤怒的女子。
    “我想要什麼？你的未婚夫讓我的朋友懷孕了！”
    沉默。沒有人動彈，美麗女子的憤怒話語懸在空中。只有Fahlada醫生和Melanee醫生動身去扶住新娘，但Premsinee醫生站得很穩，沒有倒下。
    “你有什麼證據嗎？”
    “還是不相信我？這是證據。我的朋友懷孕三週了。”說話的人很生氣，手裡拿著一張紙，證實了她的話。但Premsinee醫生不知道這個害羞、謙虛的女人是懷了未婚夫的孩子，還是她自稱是朋友的其他人的孩子
    “你應該離開。”
    “嘿！你是醫生。你沒看到我給你看的證據嗎？”
    “對不起，但我不是那種因為有人聲稱懷了我未婚夫的孩子就取消婚禮的女人。”
    “你……！”
    “請離開。我沒什麼可和你討論的。”Premsinee醫生想離開。她不在乎那個吵鬧的女人會說什麼。她只想隱藏自己的眼淚
    “等等！你到底是什麼女人？你的未婚夫讓別人懷孕了，你怎麼能保持冷靜？他背叛了你！”
    那隻纖細的手拉住了她，那句確認了未婚夫不忠的話語讓Premsinee博士忍不住流下了眼淚。
    但是Premsinee博士知道嗎，她那張淚流滿面的臉讓這個來破壞婚禮的人感到心痛？她眼中的痛苦讓Naphak想把她拉進懷裡，就像那天晚上她喝醉了，Naphak可以對她做任何事。
    啪！
    一巴掌打在臉上的聲音讓被打的人立刻摸了摸嘴唇。Naphak感覺到了被打的刺痛和疼痛。這是她第一次經歷這種感覺，但比疼痛和流血的嘴唇更讓她感興趣的是……
    “不會訂婚，也不會結婚……你現在滿意了嗎？”沒有哭泣，只有不得不取消婚禮的新娘痛苦的眼神。
    美麗的、童話般的婚禮就此毀了……
    Naphak只能看著新娘痛苦的眼神和她纖細的背影消失在屋子裡。這並沒有讓她開心。相反，她感覺到了一種無法理解的感覺，她摸著胸口，似乎想弄清楚這種感覺意味著什麼。
    婚禮如期而至，但她為什麼不為朋友感到高興呢？
    她的心裡充滿了新娘痛苦的眼神和淚水的形象。
    “夢想中的婚禮已經破滅，還是隻是一場夢？”
    穿著傳統泰式服裝的女人美麗的臉上仍然掛著淚痕，儘管她本應該優雅地坐在裝飾精美的客廳裡，準備在訂婚儀式上讓新郎把戒指戴在她的手指上。
    knock！knock！knock！
    新郎到達時，門外傳來一陣連續的敲門聲，卻被告知訂婚和婚禮因新娘還沒準備好而取消。
    沒有人知道，取消婚禮的新娘有多傷心。
    Preminee博士慢慢地擦去她淚流滿面的臉。她為夢想中的婚禮破滅而心碎。儘管她的父母希望儀式繼續進行，以避免尷尬，但她無法強迫自己，所以她把自己鎖在房間裡。
    “Prem，聽我說，請開門。”新郎在外面喊了將近一個小時，但裡面卻沒有任何回應。Premsinee醫生的大眼睛裡，看著純白的婚紗，仍然噙滿淚水。疼痛幾乎無法忍受。
    我們在一起的時候，他和別人睡了？
    夢幻般的婚禮因為新郎讓另一個女人懷孕而破裂。
    PremsineeChotiphicharn醫生的完美就毫無意義了嗎？這就是她的情人出軌的原因，他的女人敢在這裡侮辱她？
    但如果一個女人擾亂了婚禮慶典，會有多少流言蜚語？現在發生混亂不是更好嗎？重要的是訂婚還沒有發生。即使她可能會被人說成是被拋棄的新娘……
    這總比結婚後被一個孕婦認領丈夫要好……
    當Premsinee醫生準備控制自己的情緒時，關了一個小時的門開啟了，儘管她的眼睛哭腫了。
    “進來，Wat。”
    “Prem！發生了什麼事？你為什麼取消我們的婚禮？”門一開，穿著傳統泰國服裝的男人就向她問了一大堆問題。當他到達時，準新娘的朋友告訴他，今天的活動被取消了，沒有任何解釋，促使他站起來敲門，讓準新娘出來說話。
    “你應該知道為什麼。”
    “Prem，你不能取消婚禮。”這名男子開始靠近準新娘，但立即被她的朋友制止。他沒有被她朋友不友好的目光嚇倒。
    “為什麼我不能？”
    “因為我愛你。你是我愛的女人。”
    他嘴裡浪漫的愛的宣言讓Premsinee醫生平靜地看著他緊張而英俊的臉，儘管她內心痛苦不堪，不想再見到他了。
    “你愛的女人？如果你愛我，為什麼讓另一個女人懷孕？！”
    “什麼？！”
    “她來這裡，說你是孩子的父親，你知道我有多尷尬嗎？！滾出去！我不想見你！”儘管她試圖忍住眼淚，但內心的脆弱使她無法抑制自己的痛苦。
    “我沒有這麼做。Prem，聽我說。”
    “那這是什麼？”她把一張確認懷孕的紙扔給了面前的男人。她幾乎站不起來。幸好，好朋友支援她，讓她冷靜下來，但她怎麼能冷靜下來呢？
    
    此時，各種情緒在她心中醞釀著巨大的痛苦——悲傷、失望、尊嚴被踐踏……她並不完美，但她到底有什麼錯，以至於這個男人背叛了她，讓另一個女人踐踏了她的感情？
    
    “你必須相信我。她可能在撒謊...”
    “那是你的問題。至於我們的婚禮，我還沒準備好。
    Tan，幫我送客人出去。”她抽泣著，瘦削的背脊顫抖著，轉身離開，留下她的親密男性朋友護送她不想見到的男人出去。她很反感他讓她陷入如此痛苦的境地。
    當她的朋友將曾經是她新郎的男人推出門外時，他大聲解釋道。
    “Prem……”她兩個親密朋友溫柔的聲音讓Premsinee博士衝進她們的懷抱尋求安慰，放聲哭泣以釋放她的痛苦。
    “這裡很痛……哇。我的心很痛……”
    “他怎麼能這樣對我？我怎麼了？”
    “A..Am...我不夠好嗎？哇。”
    Premsinee博士撕心裂肺的抽泣讓Melanee博士和Fahlada博士站著不動，擁抱著他們親愛的朋友。他們沒有安慰的話，因為他們知道任何安慰都只會加深Premsinee博士的痛苦。他們明白她的決定不是僅僅出於情感。
    Premsinee博士有她的理由，但她能忍受多少被拋棄的新娘的流言蜚語？
    與此同時，新郎的臉氣得通紅，他飛奔到懷孕確認書上那位女士的公寓。
    他不會讓婚禮就這樣破裂。像Premsinee博士這樣完美的女人才是他的妻子，而不是一個配不上他的女人。
    他一生氣按響門鈴，他常去的房間門就開啟了。衝過來抱住他的女人一臉欣喜，這讓他一點也不開心。但他又不能在門口表現出憤怒。
    “哇，你來看我？我好開心啊。”
    “你幹了什麼！？”他一進門，聲音就變成了對著眼前女人的吼叫。
    推開她不讓她抱住自己。
    “我幹了什麼？我什麼都沒幹。”
    “你到底是什麼女人？”他恨不得把她給扔了。
    “一個愛你的女人。”
    “你不要臉，我不愛你，你敢毀了我的婚禮！”這次他不只是吼叫，而是把自稱懷了他孩子的女人扔到長沙發上，上前抓住她的下巴，氣得差點兒控制不住自己。
    “可我懷了你的孩子！”
    “懷孕！？你還跟誰睡過？別說我是孩子的父親”聽到“懷孕”兩個字，他無奈地鬆開了她的下巴。如果這個女人不是想陷害他，她就不會讓自己懷孕。
    “什麼！我愛你！”
    “愛？還是你想陷害我？誰會希望你這樣的女人成為他們孩子的母親？”
    “但我懷了你的孩子……如果我不能成為母親，我就把它打掉！”
    “你在威脅我嗎？”
    “我沒有威脅。我是孩子的母親。我可以對這個孩子做任何我想做的事。”她抱著肚子，目光充滿挑釁，讓Thawat想要為她說的話搖晃她
    他怎麼會覺得這個女人甜美可愛？她太狡猾了，用她聲稱是他的孩子來威脅他。
    “你……”
    “如果你不想要這個孩子，我看不出有什麼價值”
    “你以為懷孕就能把我困住嗎？這是現實生活，不是小說！”
    “Wat！”
    “我會去做DNA測試。如果孩子是我的，我會付撫養費……
    但你別想成為我的妻子。像你這樣的女人配不上我。記住！”
    “Wat！啊啊啊！”
    他曾經以為可以相處的女人尖叫起來。但他對相處的想法只是性，她滿足了他的慾望。他被她迷住了，當他無法向情人坦白自己的慾望時，他想把她留在身邊取樂
    Premsinee博士是他的情人，他只會娶她。
    太陽已經落山了，曾經陽光明媚的天空現在被高樓大廈的霓虹燈照亮，使天空不再完全黑暗。
    剛下班回來的Naphak不喜歡黑暗，於是開啟燈，走到陽臺上坐下欣賞夜景，希望放鬆心情
    
    今天下午，她幾乎沒法工作。雖然她的工作只是在百貨公司為她擔任代言人的防曬品牌做個形象代言，但她還是無法擺脫上午的活動。團隊不得不多次提醒她要對那些購買了足夠多產品來獲得她簽名的粉絲微笑。
    
    新娘穿著傳統泰式婚紗，眼神痛苦，臉上流著淚水，讓
Naphak反思自己決定毀掉一個她從第一次見面就喜歡上的女人的婚禮。
    
    但如果她沒有告訴她新郎讓別人懷孕了，新娘就永遠不會知道他對她不忠的真相。如果她在婚禮後才發現，那會更傷心。
    
    所以，她的決定對她暗戀的人和新娘都有好處。
    
    但在內心深處，她也不希望那天晚上喝醉的女人結婚。
    
    電話鈴響了，打斷了她的放鬆。看到來電者是一位雜誌老闆和娛樂圈的一位好心大姐，Naphak決定接聽。
    “是的，Kae。有什麼可以幫你的嗎？”
    “我想讓你登上我的雜誌封面。”
    “當然可以，但主題是什麼？”
    “我們會去海灘拍攝。有點性感。我會先把服裝寄給你。”
    “好的。我會告訴你答案的。”
    結束通話電話後，Naphak開啟聊天應用程式，看到雜誌老闆發來的資訊，上面有服裝的照片——一些性感的泳衣炫耀著她的身材，非常適合海灘拍攝。
    纖細的手指打出一條資訊，同意成為雜誌的模特。Naphak還為拍攝設定了日期和時間，因為她知道她的私人經紀人現在沒空處理這件事。她也不準備讓Nam再次擔任這個角色。
    她需要儘快做出的另一個決定是儘快找到一套新公寓。她不想呆在一個充滿舊記憶的地方，一個她暗戀的人認識的地方。
    是時候面對現實了，而不是執著於她一直希望的過去，就像Tichakorn告訴她的那樣。
    人們可能會被愚弄，但一次就夠了。不要再讓自己被愚弄了。
    讓我們放下心痛，去海灘享受片刻清爽的放鬆。

第六章
    海浪拍打的聲音讓觀察者的臉上露出了笑容。赤腳繼續在海灘光滑的白色沙灘上緩慢地踩著。很少有人醒來看到這種清晨的氛圍，這是Premsinee博士最喜歡的，她總是喜歡在度假時看日出。
    她悲傷的眼睛經常漫無目的地凝視著浩瀚的大海。她美麗而無趣的臉上清楚地顯示出她有多痛苦。
    蜜月……因為婚禮被取消了，她獨自度過了蜜月。
    儘管這個海灘不是計劃中的蜜月目的地，但她還是選擇在休假期間來這裡。
    但現在，她孤身一人，沒有和她打算在一起的人在一起。
    發生的事情帶來的痛苦仍然傷害著她。儘管家人建議她重新考慮那個男人的道歉並承認他犯了一個錯誤，但她無法原諒並同意另一場婚禮。那不是她。
    背叛她的人不值得她心動，對吧？
    她還沒傻到一次次被人欺騙，他的告白意味著，在他們在一起的時候，他有了別人，導致那個女人懷孕，重要的是，她還沒大方到把她的愛人分享給別人。
    但現在，她想把痛苦的回憶拋在一邊，在海邊輕鬆的氛圍中尋找內心的平靜。如果說她是在逃避那些鋪天蓋地的問題，那也沒錯。她還沒有準備好回答任何人的問題，也沒有準備好面對社會的八卦。
    “發生了什麼事？為什麼婚禮取消了？”
    “那個男人愛上了別人嗎？”
    “他不應該把這麼合適的女人留給別人。”
    ‘那個女人可能不是什麼好人，所以他才不要她。'
    誰知道這些謠言對她有多大的傷害？有多少人知道她為什麼取消婚禮，接受被人說閒話……
    作為一個被過濾的新娘？
    
    越來越強烈的陽光讓Premsinee博士決定回到酒店房間。她的肚子咕咕叫著要吃早餐了。
    當女人傷心欲絕時，她們常常會忽視自己，但Premsinee博士不會。她總是把自我照顧放在首位，儘管她的臉上可能流露出悲傷的痕跡。
    每當她被悲傷吞噬時，Premsinee博士都相信痛苦很快就會消失。
    她在沙灘上緩慢的腳步與穿著短褲和白色背心的女人形成了鮮明的對比，後者已經注視了她一段時間。Naphak微微一笑，對這種巧合感到很高興。令人難以置信的是，她去蘇梅島出差竟然會再次遇到這個女人。
    但那張悲傷的臉讓她想起了自己造成的傷口。她就是那個毀了甜蜜婚禮的人，讓醫生面臨如此心痛。
    Naphak決定回到她的房間，因為快要和準備拍攝地點的團隊會面了。
    她選擇住在與團隊不同的酒店，不是因為她不能住三星級酒店，而是因為她想放鬆一下，從繁忙的活動中解脫出來。所以，她預訂了一家有私人別墅的酒店，這樣既舒適又能避開狗仔隊的追捕。
    雜誌拍攝地點一經佈置，工作就立即開始了。第一套可愛的泳裝完成了。然後模特被帶去換上第二套，一件黑色的連體泳衣，腰部有網眼設計，更加誘人。
    Naphak對造型師和化妝團隊微笑，他們很欣賞她的身材。他們都是夢想成為可愛女人的大個子男人，但她發現他們本來就很迷人。
    外表並不能決定一個人的好壞。
    “Pat，告訴我你的美容秘訣，”Nasie要求道。
    “看看你，姑娘，美麗的胸部、纖細的腰身、修長的雙腿。
    天哪，我們太嫉妒了。”
    “即使沒有比基尼，你已經如此性感迷人。如果你穿比基尼，嗯，我們就看不見了。”
    他們嬉戲的玩笑讓Naphak笑了起來，有些人甚至向她展示了他們的性感姿勢。
    “Nat...”
    “我已經告訴過你了。叫我Nasie，Pat，”Nasie撅起嘴
    “好的，Nasie。在我眼裡你已經很漂亮很性感了。”
    “噢，你真是個可愛的女孩，”Nasie說著，緊緊地抱住了她，引得Naphak大笑起來。
    “你不應該是個壞女人，小姑娘。”
    “為什麼？”
    “因為你太可愛了”
    “在某人眼裡我可能是壞女人……”
    “誰會把你看成壞女人？”
    “好吧，我得走了；他們在叫我，”Naphak說著，避開了他們好奇的目光。
    對一些人來說，她可能是個擾亂他們生活的壞蛋。
    拍攝團隊勤奮工作，與明亮的陽光賽跑。模特擺出專業的姿勢，按照攝影師的指示擺姿勢，無需調整。
    海灘上的拍攝吸引了許多遊客的注意，包括正躺在沙灘椅上休息的Premsinee博士。她戴著墨鏡的大眼睛微笑著看著忙碌的場景。
    可當她看到模特身邊圍滿了助理時，目光頓時一凝，雖然那天女子戴著墨鏡，但她還是認出了她的臉。
    
    毀掉自己婚禮的女子，竟然在娛樂圈工作？
    
    Premsinee醫生迅速拿起手機，給她朋友的情人打電話，她也是演藝圈的人。難怪她看起來很眼熟。
    “哦，Lada，Earn在嗎？”
    “Earn睡著了。Prem，怎麼了？”
    “你還記得那個說Wat讓她的朋友懷孕的女人嗎？”
    是的，怎麼了？”
    “我認為她在演藝圈工作。你能幫我查一下嗎？”
    Premsinee醫生看著忙碌的拍攝過程，然後和Fahlada醫生簡短地聊了幾句，然後結束了通話。
    她需要更多的時間來恢復，還沒有準備好面對問題或見到背叛她的男人。他幾乎每天晚上都會來聖金醫院，但並沒有造成太大的麻煩。
    他可能想談談並要求再給他一次機會。
    但她沒有再給他機會。
    太陽開始落山，非常適合晚上去海灘遊玩，
    Naphak決定在一天的工作後在海灘上散步放鬆一下。
    她沒有穿比基尼或性感泳衣；她只是想走路，感受腳下的沙子，以緩解疲勞。
    她的眼睛帶著微笑掃視著周圍的環境，看著泰國和外國的遊客享受著他們的活動。
    但隨後她僵住了，盯著一個慢慢走進海里的背影。
    那個毀了婚禮的女人？她在幹什麼？
    看著穿著短褲和灰色T恤的女人走入更深的海里，Naphak的皺眉加深了。水現在幾乎沒過胸口了。
    她走得更深，然後突然消失在水下！
    Naphak想也沒想地就拼命地向眼前消失在海里的女人跑去。
    你不能因為沒有結婚而感到失望而自殺！
    Naphak急忙涉水來到女人消失的地方，毫不猶豫地抓住水下的女人，把她拉上來呼吸。
    但Naphak沒有注意到她的動作嚇到了Premsinee博士，導致她咳嗽並被水嗆到。​​
    “咳！咳！咳！哎喲！”Premsinee醫生驚呼道，她的臉和鼻子都刺痛了。讓她完全困惑的是，當她只想在水下屏住呼吸時，她被如此用力地從海里拽出來。
    “你到底在幹什麼？！”
    憤怒的語氣讓Premsinee醫生感到困惑，她繼續咳嗽。但當她抬起頭，兩人的目光相遇時，彷彿世界停止了旋轉。請不要想象Premsinee醫生的心會怦怦直跳。現在，Premsinee醫生正用一種眼神擺脫抓握，這清楚地傳達了她對眼前這個女人的厭惡和不想靠近她的願望。
    當Naphak看到女人眼中的厭惡神情時，她僵住了，女人在咳出海水後恢復了一點平靜。這大概是她第一次用這樣的眼神看著她。如果她理解錯了，這是一種留給不喜歡但還沒有達到仇恨程度的人的眼神。
    “放手……”
    “好吧，誰會想碰你？我只是在幫忙……”
    “幫忙？”
    “幫助你不淹死自己。”
    “如果我想自殺，我不會選擇在這麼淺的水中自殺……此外，我會游泳。”
    說話的人轉身走向海灘，留下聽話的人一動不動地站著，低頭看著她胸口附近的水位。這些話的意思是她不假思索地衝進去幫忙。她誤以為這個女人是因為對無法結婚感到失望而試圖自殺。
    她的話很禮貌，但帶有一種毒藥，讓聽者懷疑……
    她是不是傻了？
    “嘿！等等……”
    再一次，Naphak纖細的手抓住了那個她剛剛誤以為是試圖自殺的女人柔軟的手大海。Naphak再次遭遇了嚴厲的目光，要求她放手。但這一次，她有足夠的韌性來承受這種目光。
    “放手……”
    “不。”
    “我告訴過你放手……我們不認識。”
    “我們現在認識了，”Naphak帶著戲謔的笑容對眼前的女人說，她微微嘆了口氣，然後給了她一個讓她感到惱火的眼神。
    那種眼神表明她不喜歡靠近她。這個女人知道她曾經比現在更親密嗎？
    “我不記得認識你。”
    “是我毀了你的婚禮……現在你記得了，對吧？我們認識。”Naphak沒有意識到她的話把Premsinee博士的耐心逼到了極限。
    “放手……走開。”
    “我們現在認識了。”
    “我不想認識一個闖入我的生活並
    
    造成混亂的人。”
    “我幫助了你。”
    “幫助……？”
    “幫助你不被那個男人欺騙。你難道不明白，他和你在一起的整個時間裡，他都在欺騙你嗎？”
    “我可以自己思考。”
    “你真的可以嗎？要不是我說了，你還是個不知道你男朋友跟別人睡了的傻瓜。
    啪！！！
    沒被抓住的手狠狠地打在了Naphak美麗的臉上。她受不了眼前女人的話語，這讓她想起自己曾經愚蠢地讓愛人背叛自己，讓別的女人懷孕了多久。
    這一記重重的耳光讓Naphak讓女人走開了。她眼眶裡打出淚水讓她心裡一沉，周圍的遊客們的目光開始向他們看去，甚至有人開始靠近。如果有惡女在海灘上被打耳光的照片就不好了。這樣的照片洩露出去，對她和那個流著淚走開的女人都不好。
    “你是醫生還是打手。我的臉好痛。”
    太陽已經落山一個多小時了，現在月亮已經取代了它的位置，在天空中明亮地閃耀。一直靜靜地坐在陽臺上的Premsinee醫生開始稍微移動一下，以緩解僵硬的感覺。她從海灘回來打掃衛生後，陷入了沉思。
    那個毀了她婚禮的女人的話仍然在她的腦海中迴盪。她不恨她，但她無法抑制自己的憤怒。那個女人的話讓她想起了她愚蠢地讓愛人欺騙她多久了。
    或者也許她應該感謝她有勇氣告訴她真相。如果他們合法結婚了，她無法想象她會如何處理這種情況。如果一個女人突然來認領她孩子的父親，儘管他應該是她的丈夫？
    “為什麼一切都這麼亂？”醫生嘆了口氣，她只想安靜地放鬆，但最終卻遇到了一個她不想認識的女人。她真是個討厭的女人。
    如果她不是一個自信的女人，她就不會敢破壞婚禮。
    鈴鈴鈴...！
    電話響了，當Premsinee醫生看到是Fahlada醫生打來電話時，她決定接電話。
    她親密朋友溫柔、親切的聲音總是讓她面帶微笑。她之前問Fahlada醫生的問題似乎得到了答案。她的朋友還提到，她的愛人認識那個破壞婚禮的女人。
    NaphakTharanisorn，又名Pat，是一位美麗的女演員，飾演過一個反派角色……
    
    她纖細的手指繼續翻看朋友發來的資訊，尋找有關這位被稱為娛樂圈美麗反派的女人的更多細節。看來她很受歡迎。
    
    難怪她覺得很熟悉，好像以前在哪裡見過。一定是在電視廣告或電視劇裡。她的職業不允許她有足夠的空閒時間去記住演員的名字。
    
    這位反派的照片大部分都是性感的，但她無法否認她的身材和臉蛋真的很漂亮。好吧，如果她不是美豔絕倫，雜誌就會選擇以女主角為封面來提高收視率。
    她確實很迷人，但她尖刻的言辭讓她感到不安。她的思緒不斷飄向那位勇敢地告訴她新郎讓她的朋友懷孕的美麗女惡棍的話語和麵孔。
    但似乎Fahlada醫生的留言讓她為他的不理解而嘆息，她告訴她，她的前未婚夫一直在試圖找出她度假的地方。她以為他是個好男人，很容易理解事情。但他固執地拒絕接受他所做的一切，並試圖找出她在哪裡。當她不接他的電話並最終遮蔽了他的號碼時，他開始騷擾她的密友。
    “真無聊……什麼時候才能結束？”

第七章
    夜晚的大海籠罩在令人舒緩的黑暗中。
    這讓一些人選擇休息，而另一些人則尋找音樂喧鬧、燈光明亮的旅遊景點。Naphak也決定坐在酒店舒適的酒吧裡喝酒，放鬆一下工作，許多遊客也來這裡喝酒聽音樂。
    聽著輕鬆的音樂節奏，她不禁想起了那隻在她臉上留下“印記”的手的主人。
    Naphak感到有點無聊，當她看到有人獨自坐在桌邊喝酒時，嘴角勾起一絲微笑。Naphak抿了一口色彩繽紛的雞尾酒，感覺更加自在。每當她看到這個女人時，她的心情就會好起來。
    她希望今晚能像那個女人喝得酩酊大醉、失去意識的夜晚一樣……
    隨著時間的推移，許多遊客開始喝得更多，而有些人則選擇回到自己的房間。她繼續注視著這位迷人的醫生，她一直在啜飲著她那五顏六色的飲料。自從她開始觀察以來，醫生已經喝了幾杯。
    在她安靜的私人角落裡，她嘆了口氣，因為她美麗的醫生（她什麼時候成了“她的”醫生？）似乎開始引起一些注意。人們怎麼能不接近她呢？她醉醺醺的時候很迷人，即使穿著簡單的衣服。
    當兩個男人和醫生一起坐在桌子旁時，她的眼睛裡閃爍著不悅的光芒。看到他們和那個漂亮的醫生讓她更加惱火。
    
    有時候，她不明白自己。她為什麼對這個女人這麼感興趣？醫生的事情不應該讓她擔心，但她無法否認自己的感受。內心深處，有些事情沒有解決，與她的想法相沖突。
    
    她很抱歉讓醫生傷心，導致她取消了婚禮。但她的另一部分又很高興醫生沒有結婚。
    
    “她很傷心，讓男人如此輕易地接近，是嗎？”Naphak喃喃自語，想要抱怨，但看到那位漂亮的醫生在兩個男人開始和她說話時立即舉起酒杯。
    
    Naphak可能沒有意識到她現在的眉頭有多皺，也沒有意識到她經常嘟囔那個漂亮的醫生。
    
    但那位醫生沒有意識到自己成了投訴的物件，一直對著桌子邊的兩個年輕人微笑，他們是碰巧在這裡度假的初級醫生，但明天會回來工作。
    
    Premsinee博士在下屬的推薦下又點了一杯色彩鮮豔的飲料，她的下屬已經連續幾個晚上品嚐了這家酒店的酒。她不得不承認，這家著名酒店的雞尾酒確實像他們說的那樣好喝，讓她數不清自己喝了多少杯。
    “Prem，你要住幾天？”Wut博士問道。
    “四五天。”
    “真遺憾。我和Non明天就要走了，所以我們不能和你一起出去玩了。”
    “我們可以另找時間。”
    Premsinee醫生對這位年輕的醫生微笑，這位醫生也是她的學弟。她很驚訝看到Wut醫生和Non醫生在一起，因為她聽說他們相處得並不融洽。
    “Prem，你想問我什麼嗎？”
    “你已經知道我想問什麼了。”
    “你比Fahlada醫生更擅長用眼睛給人壓力，”這位英俊的年輕醫生笑著說，看到他尊敬的學長平靜的目光。
    他還記得自己在醫學院的第一年。他的學長組很有名：Fahlada醫生，像天使一樣天真；Melanee醫生，有著不可抗拒的迷人微笑；Premsinee醫生，有著大大的圓眼睛和美麗的臉蛋，可以用她平靜的目光給任何人壓力；最後，Tankhun醫生，讓女孩們尖叫，但她被同性所吸引。
    “我以為你不喜歡Non。”
    “我也不確定。但現在，Non和我正在戀愛。”
    “從仇人變成情人，嗯？”Premsinee醫生調侃她的下屬，然後笑著看著兩個臉紅的年輕人。
    “Prem……我的Non現在很尷尬。”
    “這杯酒是為了慶祝你們的愛情，Wut，Non。”Premsinee醫生對兩位年輕的醫生微笑，他們舉起酒杯，為他們美麗的愛情乾杯。
    但對於Premsinee醫生來說，情況就不一樣了，她不禁感到一陣痛苦。不是別人慶祝她的愛情，而是她要慶祝別人的愛情。
    他們的即興聚會結束了，兩位年輕的醫生告辭休息，準備回去，明天還要上班。
    我現在要走了，Prem。”
    “保重，Prem。”
    “好的，一路平安。”Premsinee醫生對兩位醫生笑了笑，兩位醫生也回以微笑，然後她繼續聽著輕鬆的音樂，啜飲著五顏六色的飲料。
    但悲傷、令人心碎的歌詞讓她更頻繁地啜飲飲料，忘記了她今晚沒有朋友在身邊，Premsinee醫生的飲酒被打斷了，因為一位不請自來的女人隨意地坐在她的桌子旁，點了一杯飲料，不管桌子主人是否想讓她在那裡。
    她不高興地盯著那個女人，但不請自來的女人並不感到困擾Naphak對這位美麗的醫生笑了笑，她放下杯子，回頭看著，試圖表現出她的惱怒，但Naphak漫不經心地啜飲著她的飲料。
    “要有禮貌。”
    “我和你坐在一起，這樣你就不會孤單了”
    “我不需要陪伴我們彼此不認識。”
    “但現在我們認識了。”
    *我不認識粗魯的人……作為一名女演員，你應該更有禮貌。*儘管喝了很多酒，但Premsinee醫生仍然頭腦清醒，能說出自己的想法。從她讀到的內容來看，很多人都喜歡這個美麗的惡棍，但她只看到了她不好的一面
    “看，你瞭解我。”Naphak想知道這位美麗的醫生除了一張平靜的臉之外是否還表現出任何情緒。
    “你笑什麼？”
    “沒什麼。”她否認，但心裡卻在笑。她怎麼會忘記這個女人喝醉後有多迷人？
    她以前也曾心跳加速過。
    “我想一個人坐。”
    “被甩的人不會一個人坐的，你知道嗎？”
    “管好你自己的事……放開我的手！”不想坐著喝酒的Premsinee博士起不來，被眼前的女人拉著手，挑逗的笑容讓她更惱火了。
    “害怕，是嗎？”
    “你說什麼？”
    “Premsinee博士，你的未婚夫讓別人懷孕了，你是不是不敢面對別人？”
    “你……”
    “不是真的嗎？你的未婚夫讓別人懷孕了，所以你不得不取消婚禮。一定很尷尬吧，Premsinee博士？”
    “你想從我這裡得到什麼？為什麼你還來煩我？”如果可以，她想再打這個惡毒女人一巴掌，因為她的話太傷人了。
    “我想要你。”
    說話的人笑得很甜美，但聽話的人努力抑制自己的情緒，試圖擺脫他的控制，但那隻手卻不放。
    她想快點走開，但身體卻不聽使喚。
    “對不起，我不喜歡女人。”
    “如果你不喜歡女人，那你大概不會介意和我一起喝酒吧？”
    眼前這位女演員挑逗性的笑容讓Premsinee博士平靜的臉變得僵硬。她搞不清楚這個女人到底想從她這裡得到什麼。
    Premsinee博士沮喪地坐了下來。眼前這位女人的挑戰讓她很難保持平靜的臉，但她儘量不表現出太多的情緒，儘管她被另一個女人說的話激怒了。
    她從來沒有對女人有感覺，為什麼不敢坐下來喝酒？
    擺在她面前的彩色雞尾酒讓Premsinee博士懷疑地看了一眼這位美麗的女人，但沒有什麼可疑的。只是一個微笑和一個正常的喝酒邀請。
    這個女人是個女演員。也許她出於某種原因在扮演一個角色。
    但她用美麗的眼睛直視著她，讓她無法不感到惱火。從她記事以來，從來沒有人敢用這種難以捉摸的眼神看著她。
    似乎只有這個惡毒的女人才能讓她失去對自己感情的控制。
    柔和、輕鬆的音樂繼續播放，但隨著夜幕降臨，一些遊客開始回去休息。然而，但惡毒女巫和美女醫生那一桌就不一樣了，她們幾乎完全沉默地坐著。
    
    其中一個人一直盯著她，臉上掛著淡淡的笑容，讓桌上的另一個人靜靜地坐著，不想參與任何
    
    對話。
    
    喝了幾杯酒後，Premsinee醫生意識到身體該休息了，於是叫服務員付賬。但她的同桌沒有把錢交給等待的服務員，而是先付了錢。
    
    “我來付我的那一份。”
    
    “我們認識了，我只是想請你。”
    
    “但我不想認識你。”兩張一千泰銖的鈔票砰地一聲落在桌子上，Premsinee醫生無視身後的叫喊聲，走了出去。
    
    美女醫生無憂無慮地繼續走出酒吧，但Naphak不禁對這種斷然拒絕感到惱火。如果是其他有美麗明星的人想要認識他們，他們會抓住這個機會。但為什麼這位醫生如此冷漠，沒有表現出她希望看到的任何反應？
    她越是冷漠，就越難以有朝一日讓這個冷漠的人為她微笑。
    第二天傾盆大雨讓海灘幾乎空無一人，因為遊客們選擇在住宿處放鬆，而不是被雨淋溼。
    Premsinee博士是那些選擇在房間裡看書放鬆的人之一，而不是像往常一樣坐在陽臺上，一臉悲傷地看著雨滴。
    
    當她看到親密的朋友失望或遇到愛情問題時，她常常想知道為什麼他們要如此心碎。但當這件事發生在她身上時，她明白，要擺脫痛苦的感覺並不容易，儘管她一直提醒自己不要去想那些事情。她的心就是不聽大腦的。
    
    她只能想著讓自己的心對那個背信棄義的男人感到好受是多麼愚蠢。
    
    手機螢幕上的數字讓Premsinee博士嘆了口氣。她在房間裡呆得太久了，讓自己的思緒縈繞在同樣的老問題上。她這次度假的目的是放鬆一下，把痛苦的回憶拋在腦後。
    
    “我要去游泳。”
    
    她脫下緊身的T恤和舒適的褲子，包括內衣，赤裸的身體在房間裡走來走去，皮膚光滑誘人。她拿起一件泳衣，對著她的密友Fahlada博士和Melanee博士挑選的新泳衣微笑。他們選了一套紅色比基尼，她不是特別喜歡這個顏色。
    紅色比基尼會讓別人覺得穿的人一定很大膽，因為如果他們對自己的身體沒有信心，可能會讓旁觀者搖頭。
    她穿上一件白色長袍來遮住她性感的身材。Premsinee博士在鏡子裡檢查自己，不忘拿一個小包和她一直在看的書雨停了，午後的陽光也不太熱。
    
    酒店游泳池裡擠滿了遊客。歡聲笑語讓游泳池周圍的氣氛變得活躍起來。Premsinee博士掃視了一下週圍，然後走到一張空的躺椅上，把東西放好，躺下看書，然後游泳。
    
    美麗的醫生在游泳池邊看書，但那個帶著狡黠微笑的壞女人卻沒有，她立刻注意到她的目標走到了游泳池邊。今天是她的幸運日，她決定去游泳，去見她想見的人。這叫中了頭獎，對吧？
    
    如果我想測試我的吸引力來吸引Premsinee博士的注意，那也沒錯，對吧？她想看看一個聲稱不喜歡女人的人對性感的身體會有什麼反應。
    
    Naphak選擇坐在離目標椅子稍遠的地方，但一直盯著她，她全神貫注地看著她的書，對游泳池周圍的噪音和混亂毫不在意。似乎只要這位美麗的醫生集中注意力，混亂就不會影響到她。
    她慢慢地脫下長袍，露出了身穿白色比基尼的性感身材。當Naphak看到她的目標移動時，她微微一笑，放下書，似乎準備游泳。她修長光滑的雙腿向她的目標移動。儘管人們注視著她，低聲耳語著，確認這位性感的女人確實是NaphakTharanisorn，但她已經習慣了這種欽佩、好奇的目光或渴望的目光。
    但讓Naphak不安的是，她美麗的醫生的眼睛仍然漠不關心，沒有表現出任何興趣，甚至沒有一瞥，儘管她走進了她的視線，幾乎站在她面前，醫生只是瞥了一眼，便轉身往別處看
    她穿著比基尼，性感的身材，為何她卻如此無動於衷？
    難道我還不夠性感嗎？
    原本開始懷疑自己身材的人，看到醫生脫下長袍，露出隱藏的泳衣，頓時愣住了。
    紅色比基尼，身材性感無比，讓Naphak低頭看著自己的白色比基尼。
    白色根本沒有紅色那麼誘人。
    周圍的目光也證明了這一點。
    紅色比基尼的性感身軀踏入泳池，原本想用自己的性感吸引注意力的Naphak深深嘆了口氣。原本完美的身材，卻沒能引起Premsinee醫生的興趣，她已經失去了自信。
    她沒有多餘的脂肪，胸部也沒有那麼小，為何Premsinee醫生卻對他們如此無動於衷？
    這對她的自尊心是一個徹底的打擊。
    與此同時，Premsinee博士遊得很舒服，並不在意別人的目光。她已經習慣了每次和她那些漂亮的朋友一起游泳時都會有這種目光。
    在她眼裡，沒有哪個女人比Fahlada博士和Melanee博士更有魅力。雖然她們的魅力不同，但她們都很漂亮。當她們穿上比基尼時，很明顯Fahlada博士和Melanee博士非常性感。
    因此，Premsinee博士對任何美女甚至惡毒女的迷人身材都不感興趣也就不足為奇了。Premsinee博士身邊的人和NaphakTharanisorn一樣美麗性感。更重要的是，Premsinee博士從不喜歡女人。如果她喜歡，她會先對她那些長得好看的朋友產生感覺。
    但Premsinee博士忘記了，愛情往往來得出乎意料。
    你越討厭一個人，他們就越能激起你的心。
    Premsinee博士在游泳池邊休息，微笑著看著一個教孩子游泳的家庭。這是一個可愛的場景，但沒過多久，有人游過來，擋住了她的視線。
    漂亮臉上的笑容讓她嘆了口氣。她不知道這個女人想要什麼，也不知道她為什麼一直打擾她，儘管她知道她已經取消了婚禮。還是說這個惡毒女人還在擔心她的前男友不會接受她朋友的孩子，所以決定繼續惹她生氣？
    “請讓開，”她柔和的聲音讓Naphak感到驚訝。她沒想到這位美麗的醫生會用這樣的語氣；她以為那會是平常的平淡聲音。
    “我病了。”
    “那就去看醫生。”
    “你是醫生，對吧？你不會那麼無情吧？”她說，今天她意識到戲劇中的臺詞實際上很有用。她真的不知道如何與這位醫生搭訕，所以她謊稱自己生病了。
    “對不起，但我認為你沒事，酒店的醫生可以照顧你。”
    “你能看出來嗎？”
    “我是醫生。我怎麼可能看不出來有人在說謊？”
    “那你為什麼看不出來你的男朋友在欺騙你？”說這句話的人盯著女人的臉，聽到這句話，女人的臉依然面無表情。她眼中閃爍的光芒讓Naphak為自己無意中說出如此傷人的話而感到內疚。
    “對不起，那是私事。”
    “這是你的私事，但涉及到我最好的朋友。”
    Premsinee醫生看著那張美麗的臉，一直無奈地盯著她。這個女人插手她的事，可能是因為她害怕她會回到她的前男友身邊，她的朋友得不到她所希望的。
    “如果他真的愛她，她就不需要要求他承擔責任，對嗎？”
    簡單卻尖銳的話讓Naphak無言以對。這位美女醫生告訴她，這個男人根本不愛她的朋友。如果他愛她，她就不必懷孕，還要這樣追著他承擔責任。
    “你要回去嫁給一個對你不忠的男人嗎？”
    “我覺得我不需要告訴你這個。”
    “但是……”
    “我們之間沒有任何關係，如果我沒記錯的話，我告訴過你我不想認識你。”
    
    Naphak站著不動，讓說這些話的人爬出游泳池，穿上長袍，走回酒店。
    
    無論是言語還是行動，都清楚地表明這位醫生根本不想認識她。如果是別人這麼說，她不會在意，會退縮，不會試圖進一步瞭解他們。
    
    但和Premsinee博士在一起，她不能這樣做。她不能否認自己的感情。事實上，她對她很感興趣……從她們第一次見面開始。
    
    更重要的是，如果這個女人回去嫁給那個男人，她暗戀的最好的朋友會傷心欲絕……
    
    她絕不會允許Premsinee博士回去嫁給他。

第八章
    鈴鈴鈴....！
    電話鈴聲響起，讓沉睡的人睜開了眼睛，儘管她仍然很困。太陽還沒有升起。今天，她必須為最後的拍攝做準備，因為昨天的雨已經按照雜誌老闆的命令改變了計劃。
    Naphak從床邊的小桌子上拿起電話，沮喪地嘆了口氣。來電者是一個她還沒準備好和她說話的女人，但她不禁注意到，當她想到她最好的朋友和暗戀物件時，她的心沒有像往常那樣痛。
    “怎麼了，Nam……？”電話那頭傳來的抽泣聲讓Naphak想嘆氣，但她做不到。她所能做的就是傾聽並安慰這個女人，每當她遇到問題時。
    “你離開了我……哇啊啊啊……”
    “我沒有。我有工作。”
    “你一個人接了工作，所以不想讓我再做你的經紀人了？”
    “我覺得你應該自己處理好你自己的事情。”
    “Pat，你為什麼用這麼殘忍的語氣跟我說話？”
    “團隊安排我早上去拍攝。我們晚點再聊吧。”這大概是她第一次敢結束通話她暗戀的人的電話。她不是在生她的氣，她只是想和這個她曾經以為會緊緊聯絡在一起的女人永遠保持距離。既然她所做的一切都顯得毫無價值，她應該退後一步，為自己尋找快樂。
    她把手機放在床上，無視來電和無數的聊天資訊。
    迎接新一天的日出是團隊想要的，模特很理解這個概念。她早早到達，讓團隊有時間檢查一切，從她自己的外表到拍攝的岩石海灘。
    “模特准備好了嗎？”
    “準備好了！按照編輯的要求提高了性感程度！”這不是模特的聲音，而是化妝團隊的聲音。
    Naphak對團隊微笑，他們稱讚她的美麗。
    今天的概念是“早上偷偷離開她的愛人去海邊。”團隊為她選擇了一件可愛的淺藍色比基尼，展現出足夠性感的曲線，讓雜誌買家渴望翻看每一頁。
    雖然還沒到夏天，但海灘寫真對演員來說很常見。
    用石頭做道具讓模特更加享受拍攝過程，因為團隊允許她自由擺姿勢。Naphak對這位身材苗條的女攝影師微笑，她告訴她，要真正想象自己偷偷離開愛人去玩耍或躲在岩石中。
    今天，攝影師的工作就是在模特擺出自己的姿勢時拍照。
    “幹得好，Pat！”
    攝影師的稱讚讓模特開心地笑了起來。她開始用石頭戲弄她想象中的站在她面前的那個人，看起來很生氣，因為她偷偷溜走獨自玩耍。
    她想象中的人是那位表情冷漠的美麗醫生……
    隨著陽光越來越亮，工作也加快了速度。理想的清晨光線變成了明亮的日光。很快，拍攝結束了，儘管天氣有些阻礙，但團隊還是為出色的工作歡呼。
    Naphak對團隊微笑，像往常一樣在工作完成後感謝他們。她沒有忘記和一些團隊成員友好地合影，或者給粉絲簽名。她並不傲慢，不給他們簽名。
    在向團隊道別後，Naphak沿著海灘漫步，按照雜誌編輯的命令，他們今天必須離開，以削減不必要的成本。按照計劃，她還有幾天時間在這裡放鬆。
    但是，當她發現有人抱著膝蓋坐著，看著沙灘上的陽光時，她原本計劃沿著海灘散步，感受海水在腳下流淌的感覺。
    
    Naphak慢慢走近，不想讓那個人注意到，然後停下來，看著那張美麗的臉對著大海微笑。
    
    她的心跳加速，讓她捂住了左胸。她試圖讓自己平靜下來，因為看到那美麗的笑容，以及和一個可能也在附近散步的小孩的對話而感到緊張。
    Premsinee醫生對她的心有那麼大的影響嗎？她看到她的笑容感到高興，不喜歡看到她悲傷、痛苦的眼睛。
    除了她暗戀的最好的朋友之外，她從未想過任何其他女人。但今天，她的感受讓她不確定。自從那天她在俱樂部第一次注意到她以來，有些事情發生了變化，導致那天晚上當她看到這個幾乎赤裸的醉酒女人時，她的心跳加速。
    如果她對她感興趣，她應該更好地瞭解她，對吧？
    “介意我坐在這裡嗎？”當Naphak看到轉過身來看著她的那個人冷漠的目光時，她對自己笑了笑。她已經習慣了醫生的表情。
    但有時，她希望這個女人能對她笑。
    “如果我是個孩子，你會像對那個孩子那樣對我笑嗎？”她問道，但沒有得到答案，一如既往。醫生轉過身去，表現出對在她放鬆時被打擾的惱怒。
    “我叫Pat。你叫什麼名字？”“我已經自我介紹過了。現在輪到你了。”
    她不知道自己為什麼要繼續打擾這個女人並激怒她，直到她看著她。但這似乎很難，因為醫生的耐心超乎她所見過的任何人。
    “美女不應該刻薄，對吧？”
    “那為什麼這個醫生對我這麼刻薄？”如果有人聽到她的話，他們會認為她瘋了，自言自語，身邊的人卻沒有任何回應。
    Naphak躺在沙灘上，身邊的女人拒絕說話，甚至不看她一眼，就像她不存在一樣。但她剛一躺下，身邊的人就想走開，她趕緊抓住了她的手腕。
    “放手……”
    “你終於說話了。我還以為你今天啞口無言。”
    Naphak不知道她這些調侃的話讓聽者更加惱火。
    “放手……”
    “不。”
    “我相信你聽得懂泰語。”醫生平淡的語氣讓Naphak差點把手從對方的手中放開。但她還是想再握住一點，所以她無視了這些嚴厲的話。
    “當然會。這是我的母語，但今天我的耳朵不太好。”
    “放手……”
    “我叫Pat。你叫什麼名字？”
    “我想我告訴過你我不想認識你。”
    “但我想認識你。”
    “放手！”
    “不。”
    隨後，兩人發生了拉扯的場面。其中一人想離開，但另一人卻不肯輕易放手。Premsinee醫生試圖甩開她的手，但很困難，因為沙灘上的人比想象中強壯。
    這似乎讓她失去了平衡。Premsinee博士跌倒在下面的人身上。現在，他們的臉如此接近，以至於可以感覺到彼此的呼吸。所有的想法都在那一瞬間消失了。
    
    她的手被解放了，但現在她的臉被輕輕地托住了。下面的人做了一件令人震驚和難以置信的事情，慢慢地用自己的嘴唇觸碰她的嘴唇，輕輕地咬了一下，然後更用力地壓了下去。
    
    她不想要一個吻，但為什麼這麼溫柔？感覺她以前經歷過這種觸控。
    
    Premsinee博士試圖再次掙扎，但她越掙扎，下面的女人就越挑逗她的嘴唇，直到她幾乎無法呼吸。雖然她一開始感到頭暈目眩和震驚，但現在她想在這張敢於做這種瘋狂事情的美麗臉上留下印記。
    
    “如果你打我，我會再吻你。”Naphak不是在開玩笑，而是在告訴面前正要打她耳光的醫生，她是認真的。
    “真噁心！”
    “但你似乎很享受。”醫生可能沒有意識到她沒有走開。她身上有股甜美的香味，讓Naphak想讓她在她身上多呆一會兒。
    “你真煩人。放開我！”
    “我已經放開了，但你還是不走。”
    “真煩人！”
    被罵的人一直在笑，儘管美麗的醫生狠狠地瞪了她一眼，然後匆匆走開了。如果醫生回頭一看，她就會看見惡毒的女子正用一種夢幻般的表情輕輕地撫摸著自己的嘴唇。
    “你的嘴唇好柔軟，聞起來也好香。”
    
    這柔軟嘴唇的主人一點也不夢幻。她很煩躁，一回到房間就撲通一聲倒在床上。她嘆了口氣，像是第一百次，不停地擦拭著嘴唇，彷彿要擦去一些看不見的汙穢。
    但她越擦，就越想起留下這一吻的美麗臉龐。
    從來沒有人敢這樣吻她。就連她的前男友也只是在臉頰上輕輕一吻。但這惡毒的女子竟敢吻她，甚至用舌尖挑逗她。
    為什麼這個吻感覺這麼熟悉，好像她以前經歷過一樣？她和惡毒的女子從未見過面，除了婚禮那天，女子說出了她不忠的未婚夫的真相。
    “為什麼一切都這麼亂？”她喃喃自語。不只是她的前男友在搗亂，現在，這個惡棍正一點一點地攪亂她的生活。
    她來這裡是為了尋求一些內心的平靜，但她卻發現自己不斷地被這個惡棍煩擾。
    也許她應該比計劃的早點回去工作。
    在游泳池邊看書、游泳了一段時間後，Premsinee博士決定去附近的一家餐廳吃晚飯。這家餐廳雖然不豪華，但氣氛很好，就在海邊。每個來到海灘的人都想親近大海。
    幾道簡單的海鮮菜餚端上來，女服務員面帶微笑，似乎很熱心地做好自己的工作。Premsinee博士也報以微笑，但禮貌地要求保持私密，不想讓女服務員在她周圍徘徊。
    如果Fahlada博士或Melanee博士在這裡，她不會對女服務員的關注感到驚訝。尤其是Melanee博士，她迷人的眼睛能讓任何女人陶醉。但她孤身一人，沒有她那兩個迷人的朋友。
    平靜並沒有持續多久。一聲小小的尖叫和興奮的喋喋不休讓Premsinee博士抬起了頭。即使是坐在海邊的餐桌上，她也能看出這場騷動的起因：美麗性感的女演員NaphakTharanisorn。
    Premsinee博士一認出這位女演員，就失去了興趣，重新專注於她的餐點。但她無法忽視現在朝她看的眾多目光。她很快就明白了原因。
    “介意我加入你們嗎？沒有空桌子，”Naphak說。
    “我想有很多空桌子，”Premsinee博士輕聲回答，語氣和女演員的溫柔一致。“而且我更喜歡一些隱私。”
    “再看看，”Naphak建議道。“所有的桌子都被預訂了。”
    Premsinee博士掃了一眼餐廳，皺起了眉頭。她剛到的時候，沒有一張桌子上有預訂標誌。現在，突然，他們就來了。也許是顧客打電話預訂了，因為食物相當不錯。
    “好吧，請坐，”她讓步道。
    Naphak微笑著，巧妙地向工作人員示意，工作人員為她預訂了餐桌。
    如果有人稱她為跟蹤狂，那他們說得沒錯。
    儘管Premsinee博士的防禦力很強，但Naphak還是想打破這種防禦。
    晚餐繼續，又上了幾道菜，但醫生對談話毫無興趣。Naphak不停地瞥她一眼，希望她能有所反應。她寧願嚴厲的言辭也不願保持這種冷漠的沉默。
    “鱸魚很好吃，”Naphak說，帶著真誠的微笑把一塊鱸魚放在Premsinee博士的盤子裡。
    “謝謝，”醫生回答道，沒有拒絕這個手勢，但也沒有吃魚。她把魚推到一邊，明確表示她不感激。
    Naphak微笑著看著，但內心很沮喪。從來沒有人如此公開地拒絕過她。這個女人根本不想認識她。
    “你還在生我的氣嗎？”Naphak問道，她放下勺子，聲音變得柔和起來。
    Premsinee醫生放下杯子，直視著她。“不，沒什麼可生氣的。我們彼此並不認識。”
    “是因為我毀了你的婚禮嗎？”Naphak看到醫生的反應，笑容更加燦爛了。婚禮仍然影響了她。
    “其實我應該謝謝你，”Premsinee醫生說。
    “啊？”
    “你讓我看到了真相。”
    “你是認真的嗎？”Naphak吃了一驚。她沒想到會得到這樣的回答。
    “是的。”
    “你感覺還好嗎？”
    “什麼？”
    “你聽起來好像並沒有因為我讓你取消婚禮而生氣。”
    Naphak很困惑，但Premsinee醫生是認真的。起初，她很生氣，但在婚禮和合法婚姻之前意識到真相是一種祝福
    “我應該謝謝你……對不起，這是我的那份飯。”
    “等等……”
    Naphak抓住了她的手，讓Premsinee醫生停頓了一下。
    她看著她的手，默默地要求放開，但Naphak抓得更緊了，試圖看進她平靜的眼睛。
    “放手。”
    “你真的不再生我的氣了嗎？”
    “生你的氣是沒有意義的。”
    “...？”
    “因為我們彼此不認識。”
    說完，Premsinee醫生走開了，留下Naphak癱坐在椅子上。她啞口無言，醫生根本不想認識她。
    要怎樣才能讓這個女人想認識她？
    儘管他們一開始並不順利，但Naphak一心想接近她。
    Premsinee醫生現在可能不想認識她，但總有一天，Naphak會確保他們彼此非常瞭解。
    更重要的是，她再也無法否認……她開始喜歡這個冷酷無情的醫生了

第九章
    “謝謝你的資訊，叔叔。”
    印表機嗡嗡作響，一頁頁的紙張列印出來，讓拿著電話的女人露出了笑容。她要找的資訊現在就在這三頁紙上。她和電話那頭的人又聊了一會兒，然後結束通話了電話，因為她叔叔似乎還有工作要做。
    她非常滿意地拿起第一頁紙。找到一個人的資訊一點也不難，尤其是當她的叔叔經營著一家偵探公司，為所有年齡和背景的客戶提供服務時。
    儘管家人經常抱怨，但她的叔叔仍然固執地繼續管理這家公司。這是他兒時的夢想，一旦他有了辦法，他就會毫不猶豫地實現它。
    “博士。PremsineeChotiphicharn，心臟病學專家。”
    “心臟病專家，嗯？”
    “在聖國王醫院工作。辦公時間：週一至週五，8:00-17:00。偶爾週六8:00-12:00有空。”
    “PremsineeChotiphicharn醫生是Chotiphicharn家的第二個孩子。她的父母都是大學講師，都擁有教授頭銜。她的哥哥在該國北部的一所大學任教，她最小的妹妹正在英國攻讀碩士學位。”
    “PremsineeChotiphicharn博士有三個親密的朋友：Fahlada博士、Melanee博士和Tankhun博士。”
    “PremsineeChotiphicharn博士差點與ThawatKuldirek結婚，但婚禮突然取消了。”
    Naphak慢慢地閱讀了有關PremsineeChotiphicharn博士的每一個細節，確保沒有一個字逃過她的注意。看到附件中的照片，她臉上露出了笑容，但當她讀到婚禮取消的訊息時，她的笑容消失了
    因為導致Premsinee博士的婚禮被取消的人就是她。
    她公寓的門鈴響了，促使Naphak放下檔案去開門。只有一個人知道她在這裡。她可能需要加快尋找新公寓的速度。
    “Pat，你為什麼要更改門密碼？”
    “這是我的房間。為什麼我不能更改它？”以前暗戀物件不悅的表情讓她嘆了口氣。自從買了公寓，Nam就知道了進入密碼，但度假回來後，Naphak為了讓她安心而更改了密碼。
    “Pat，你變了。你從來都不是這樣的。”
    “我沒有變。是你改變了，也迫使我改變了。”
    “你不再關心我了嗎？你不想讓我在身邊嗎？”Nam懇求的語氣讓Naphak轉過身，向後退了一步。
    “當然，我想。”
    “那你為什麼要這樣做？”
    “我什麼都沒做。”
    “你自己承擔了工作，不讓我做你的經理。”
    “你應該解決你自己的問題。那個男人接受了你的孩子嗎？”Naphak忍不住問起這個事件的核心人物，因為這不僅關係到Nam，還關係到Premsinee博士。
    “他要回去娶他的女人。”
    “不，他不能！”
    “我該怎麼辦？他太冷漠了。他甚至不接我的電話……”
    Nam顫抖的聲音和眼淚讓Naphak感到疲倦。
    Nam一直都是這樣，但為什麼她曾經覺得這樣很可愛？讓她想保護Nam的脆弱現在讓她感到厭倦，尤其是因為Nam從來沒有試圖解決自己的問題，即使這些問題是她自己造成的。
    也許最深的失望會讓我們變得更強大，這是真的。Naphak不再為Nam的眼淚而心痛。也許忘記痛苦最快的方法就是找一個新人。
    “我不會讓那個男人回到Premsinee醫生身邊……”Naphak的話本意是安慰她以前的暗戀物件，但她確實是真心實意的。如果那個男人和Premsinee醫生有染，她就很難接近醫生了。
    “怎麼辦？”
    “我有自己的辦法……那個男人永遠不會嫁給Prem！”
    如果Nam注意到了，她可能會在Naphak的舉止中看到一些不同的東西。Naphak說話的語氣好像她認識Premsinee醫生一樣。使用她的暱稱，儘管她最初只知道她是一名醫生，名叫Premsinee博士
    “別離開我，Pat。我沒有其他人了……”
    “你有那個男人，他是你的丈夫，也是你孩子的父親。我只是你的朋友”
    “你必須和我在一起。”
    “先解決你自己的問題。”
    “答應我，你不會離開我，Pat。”
    “是的。”Naphak不情願地擁抱了她以前的暗戀物件，現在只是親密的朋友，以安慰她。儘管如此，Nam仍然是一個老朋友，Naphak會盡其所能提供幫助
    只是讓那個男人遠離Premsinee博士也對她有好處。
    第二天早上，Naphak毫不猶豫地執行了她的計劃。她回到了她從出生起就住過的那座熟悉的大宅。
    她對管家微笑，管家看到家裡最小的女兒後趕了過來，Naphak告訴她繼續工作，不需要像小時候那樣被人操心。然後她走到客廳去見她親愛的媽媽。
    “你來見我幹什麼？”
    “我想你，媽媽，我太想你了……爸爸在哪兒？”
    “爸爸在上班。你沒有工作嗎？”
    Naphak的母親開玩笑地責備她，讓Naphak迅速走到她身邊，就像她尋求愛時總是做的那樣。要向家人證明她已經長大到可以獨立生活並不容易。
    “不，我更想你。”
    “你想要什麼？你一定想要一些東西才能這麼親熱。”
    “我什麼都不要。我只想帶你去做健康檢查。”
    “健康檢查？”
    “是的。”
    “但現在還沒到我體檢的時間，Pat。”
    她的母親很困惑。現在還不到體檢的時間，Naphak從來沒有對這種事情表現出興趣；她甚至經常避開人多的地方。
    “即使還沒到時間，我們也可以去。”
    她的母親最終屈服了，按照女兒的意願去做了，儘管她並不完全理解。Naphak似乎決心自己處理好一切，甚至詢問了
    下一次預約，並希望將其提前到下週，而她的母親不得不溫和地反對。
    “媽媽，你應該定期檢查。”
    “我很好。我為什麼要那麼頻繁地檢查？結果表明我很健康。”
    “以防萬一，媽媽。小心為妙。”
    “還是每週檢查一次？”母親對女兒的固執搖了搖頭。她很感激女兒的關心，但覺得每週檢查太過分了。
    “你覺得累嗎？胸部不舒服，比如心痛？”
    “有時我會累。”
    “那我就帶你去看心臟病專家。”
    “什麼？Pat……我沒有心臟病。”
    “媽媽，以防萬一。”
    Naphak告訴護士，並說明她想讓哪位醫生為母親做檢查。當她們被帶到心臟中心進行即時會診時，她笑了。
    母親可能不明白女兒的意圖，但Naphak很高興。
    “我告訴過你我沒有心臟病，”母親低聲說，不想打擾別人，尤其是細心的護士。
    “媽媽，以防萬一。”
    “我老了。感到疲倦是正常的。”
    “讓醫生檢查一下，快輪到我們了，我很興奮。”
    
    母親對女兒的堅持搖了搖頭。
    
    “你為什麼興奮？我們要去看醫生，Pat”
    
    愛女一直微笑，甚至說她很興奮，這讓母親搖了搖頭，她深情地說道，好像她從來沒有帶母親看過醫生，看起來非常激動。但如果母親知道是什麼導致女兒如此表現，她一定會大吃一驚。她美麗的眼睛盯著檢查室的門，一眨不眨地盯著醫生的名字“PremsineeChotiphicharn醫生”
    “請進來，Nonthakan女士。輪到你了。”
    “你不和我一起進去嗎？你說要帶我去看醫生。”她輕推了一下女兒，女兒突然坐著不動，並讓護士先帶母親進入檢查室。
    這可能是這位美麗的惡棍第一次感到如此興奮，以至於她對自己的反應感到困惑。她為什麼會有這種感覺？她只是帶母親去看醫生。好吧，他們看的醫生是PremsineeChotiphicharn醫生。
    “你好，阿姨。你感到胸痛嗎？”
    “哦，Premsinee醫生！”
    “我以為你是陪你丈夫來的。”
    “我女兒堅持讓我來的。”
    “你女兒一定很可愛，這麼關心你。”
    檢查室裡美女醫生溫柔的聲音讓從門縫裡偷看的人笑了。醫生和病人說話時的聲音很悅耳，和她對病人冷淡的語氣截然不同。
    檢查室的門再次開啟，病人的女兒對醫生微笑，醫生只是看了她一眼。
    但Naphak似乎很幸運，她的母親很瞭解Premsinee博士，可以聊很多事情，甚至介紹她是她的女兒，並吹噓她是一名獲得過多個獎項的女演員。
    吹噓她美麗的女兒是母親的首要任務……
    “那麼，阿姨，你有什麼症狀？”醫生的溫柔話語有效地打斷了母親的吹噓。母親不得不看著她美麗的女兒，她正盯著醫生，忽略了其他一切。
    “Pat，我有什麼症狀？”病人的低語讓醫生稍微看了一眼，然後假裝對病人的病歷很感興趣，因為這位美麗的女人的眼睛
    一直盯著她。
    “告訴醫生就行了，媽媽。”
    “但我沒病。我應該告訴醫生什麼？”女兒滿頭大汗，因為媽媽其實沒病，但要接受醫生的檢查，這個醫生也是她丈夫的心臟病專家。
    她開始不明白為什麼女兒要她去做心臟檢查，而她自己覺得自己沒有心臟病
    “我媽媽很累，醫生。”
    “阿姨，你怎麼會累？”
    “我媽媽走路就累。”醫生好像在問病人，但女兒一直回答，儘管病人還沒有老到無法說話，而且仍然很漂亮。女兒的美貌可能是遺傳了母親的。
    “阿姨，你怎麼會累？你能描述一下你的症狀嗎？”
    “我媽媽走路時會累。”
    “我明白，但她是怎麼累的？我需要正確診斷。”醫生的聲音不像和母親說話時那麼柔和，因為她不得不責罵女兒，女兒一直以開玩笑的方式回答。
    “她走路時很累，醫生。這可能是心臟病的徵兆嗎？”
    “小姐，我需要和病人談談。”
    “但我是病人的女兒。我可以替她回答。”她仍然微笑著調侃。Naphak可能不知道Premsinee醫生正在心裡數到一百，然後甜甜地對病人笑了笑，病人對女兒的調侃感到很困惑，好像他們很熟悉一樣。
    “Pat！說話要好聽點。我沒教你這樣做，”母親責備女兒，注意到她對醫生的異常行為。
    “媽媽，我很擔心你。我想讓你找一個技術嫻熟……又漂亮的醫生來檢查。”最後一部分似乎沒有必要。當一個人生病時，他們只想要一個好醫生，而不一定是漂亮或英俊的醫生。
    “醫生，我為我女兒的行為道歉。她可能只是擔心我。”
    “沒事的，阿姨。你女兒很貼心……不過最好也知道時間和地點。”
    
    美女醫生還是甜甜地對病人笑，又輕聲問了問她的症狀。但被忽視的女兒瞪了醫生一眼，醫生似乎沒有注意到，繼續和母親說話，安慰她說，她的症狀對她這個年紀的人來說很正常。
    
    “阿姨，你放心吧，你的心臟還是很健康的。”
    
    “非常感謝，醫生……看到了嗎，Pat？我沒有心臟病，醫生說的。”她趕緊告訴女兒
    
    她沒事，所以她們就不用再來做不必要的檢查了。
    
    “醫生。”她點點頭，明白媽媽說的話，但她還是想和美女醫生多聊一會兒。
    
    “什麼事？”
    
    “你什麼時候安排我媽媽的下一次檢查？”
    
    “不需要複查。她沒有心臟病。”醫生溫柔的聲音和微笑面向病人，病人對女兒不願離開檢查​​室感到抱歉。
    “但是我想讓你安排一次檢查，醫生。”
    “我的職責是告訴病人實情。如果病人沒有病，就不需要檢查。”醫生的聲音變得堅定了一些，因為這位美麗的女人沒有離開的跡象，儘管檢查已經結束了。
    “但是病人的女兒想看醫生。”
    不只是Premsinee醫生啞口無言，護士和病人也面面相覷，直到後者不得不清了清嗓子，告訴女兒離開檢查室，因為她在浪費醫生的時間。
    “媽媽，我還沒跟她說完呢。”
    “別這麼無禮。你怎麼能這樣跟Premsinee醫生說話？考慮一下她的感受。”
    離開檢查室後，母親不得不掐女兒的肚子作為懲罰。只有親近的人知道她的這一面，因為她只向那些她足夠信任的人展示她可愛、無禮的一面，而不僅僅是她迷人、冷漠的外表。
    等一下……
    “媽媽，我喜歡Premsinee醫生。”
    就是這樣！現在一切都明朗了……難怪她那麼調侃Premsinee醫生。
    “但據我所知，醫生有男朋友了，快結婚了。”
    “他們不會再結婚了。”
    “為什麼不呢？”
    “我親手毀了她的婚禮。”
    “我從來沒有教過你這樣對待別人！告訴我一切，Pat！”
    於是，親手毀掉她婚禮的人把整個故事都說了出來。Tharanisorn家族的女族長在聽到女兒的所作所為後深深地嘆了口氣。
    儘管女兒讓醫生意識到她的未婚夫不忠，但Premsinee醫生不喜歡她的女兒，甚至不想認識她，這並不奇怪。
    因為一個完美的女人會因為被稱為……被拋棄的新娘而感到相當羞辱。
    “你確定你已經從Nam那裡走了出來嗎？”說到女兒的密友，她仍然不敢相信自己會讓自己懷孕，因為在她眼裡，女兒暗戀的女人是甜美而乖巧的。
    “還沒有完全。但我想和新人重新開始。”沒有必要向父母隱瞞她的愛情生活或個人問題，因為他們從一開始就知道他們的小女兒更喜歡女人而不是男人。
    “Premsinee醫生不喜歡女人，Pat。”她女兒想要的東西從一開始就似乎很難。她的願望似乎走到了死衚衕。如果這種情況繼續下去，當她心碎時，家人就必須準備好安慰她。
    “媽，你沒聽說嗎？每個女人都有喜歡其他女人的潛質。”
    “胡說，我喜歡你爸。”
    “那例外，你不是打算抓爸爸的嗎？他告訴我的。”
    “你相信他嗎？你是誰家的最愛？”女家長聲音變得嚴厲，女兒趕緊像往常一樣抱抱。
    “媽，我是你最愛的，沒有你管著爸爸，我做不到。”
    在Tharanisorn家裡，女家長是最高權威。儘管男家長在工作中指揮著數百名下屬，但在家裡，他必須服從他心愛的妻子。
    “你知道，你爸爸希望你出國留學。”
    “我沒有忘記，媽媽。但我想先盡我所能。畢竟，我是黑手黨的女兒。”
    “你在說什麼黑手黨？現在已經沒有這種事了。”
    “真的嗎？前幾天，Yai打電話告訴我爸爸去上海工作了。”
    “那只是爸爸的事。”
    “我知道，但我希望爸爸要格外小心。他的競爭對手都很危險。”她的家人沒有參與任何非法的黑手黨活動；他們只是擁有一家壟斷燈泡和電線出口生產的公司。
    從她出生起，她就習慣了看到父親總是帶著保鏢。她經常取笑他，說她是黑手黨老大的女兒。她不太瞭解他的其他生意，只知道他做的事並不違法。
    “下週，他要去拉斯維加斯。你想要什麼嗎，
    Pat？”
    “不，媽媽。他去那裡幹什麼？”
    “他要去賭場和他的合夥人開會。”
    “爸爸什麼時候賣掉他的股份？我不希望他經常去賭場。”
    “賭場是他的生意。這並不違法。”
    “我知道，但是爸爸年紀大了，我想讓他休息。”
    “如果你想讓他休息，你就得幫忙照顧這裡。”
    “媽媽，我是女人，我和哥哥們不一樣，我不想有保鏢像囚犯一樣跟著我。”說起保鏢，她總是不寒而慄。雖然她已經習慣了看到他們，但她不喜歡他們在身邊。她想過正常的生活，不想有人為了安全而到處跟著她。
    “Tharanisorn”家族的另一項業務是在拉斯維加斯、澳門、香港、新加坡和柬埔寨等鄰國擁有賭場的股份。但賭場業務是秘密的。公眾只知道“Tharanisorn”有一家公司壟斷了燈泡和電線的生產以供出口。
    “如果你不要保鏢，就別惹麻煩。”
    “媽媽，我會惹誰的麻煩？”
    “你以為我不知道你不想讓醫生的前女友接近她嗎？”
    “我沒那麼壞，媽媽。”
    “我是養育你長大的人，Pat。你以為我不知道我女兒的本性嗎？你真是個麻煩製造者。”
    “為了得到我們想要的東西而製造麻煩並沒有錯，不是嗎？”
    “如果你想要的東西讓你心甘情願地……這樣做，那就沒有錯。”

第十章
    Knock！Knock！Knock！
    
    下班前幾分鐘，辦公室的門突然響起，Premsinee醫生心不在焉的表情一下子恢復平靜。
    “醫生，今天沒有病人了。”
    
    “謝謝……那我去查房了，有什麼事就給我打電話。”
    
    “好的，醫生。”
    
    中年護士用同情的眼神看著美女心臟病專家纖細的背影。雖然她很好奇Premsinee醫生取消婚禮到底發生了什麼，但沒人敢問，只是三五成群地討論或猜測原因。
    
    很多次，他們還是看到準新郎過來詢問Premsinee醫生的情況。不過，科室的護士們被命令不許向那人透露任何有關Premsinee醫生的資訊。如果他們失誤，他們可能會丟掉工作，因為命令來自聖金醫院副院長FahladaThananusak醫生。
    因此，Premsinee醫生的行蹤對她的前未婚夫嚴格保密。
    Premsinee醫生在完成晚間巡房並記錄完最後一位患者的每日筆記後，將病歷表交給了護士。
    過去，她和其他人一樣，有時希望工作日快點結束。但現在，她不想工作日結束。每次工作日結束，她都會想起曾經等她一起吃飯的人。她只是懷念那些甜蜜的時光，但想起它們總是會帶來痛苦。
    當她看到有人在等她時，她停下了走向停車場的腳步。那個讓她越來越感到不安全的人現在正靠在她的車上。
    同樣的事情讓她筋疲力盡……
    “Prem。”
    “我累了。求求你，我想休息一下。”
    “我想和你談談。你能給我一個機會嗎？”她面前的男人拒絕移動，像往常一樣擋住她的車。
    自從她回來上班後，每天都是這樣。這讓她更加害怕工作日的結束。她知道有人會等著說同樣的話，卻不知道為什麼他們的關係必須結束。
    “什麼，我們之間已經結束了。”
    “我不會讓它結束的。”
    “夠了。無論你做什麼，都不會讓事情變得更好。”
    當那個男人拒絕讓她上車時，Premsinee博士平靜的話語伴隨著更不悅的表情。
    “你為什麼不給我機會，Prem？”
    “我為什麼要……哎喲！”Premsinee博士的手臂被猛拉，她痛苦而震驚地大叫起來，沒想到那個男人會做這樣的事。
    “因為我愛你。”
    “相愛的人不會這樣做。放手！好痛！”
    她越想掙脫，他抓得越緊，這讓Premsinee博士越來越生氣。
    “你在幹什麼？”
    大聲的聲音似乎讓那個開始表現出不快的男人鬆開了手。但他還是靠近Premsinee博士，試圖向這個新來的人表明他認識她，並不是一個有意傷害她的外人。
    Premsinee博士對介入的人感到感激。她看著走近的女人平靜而美麗的臉，當她看到她手臂上的紅印時，注意到她眼中明顯的惱怒。她不禁感到驚訝，但也感謝這個惡棍來緩解她和這個男人在一起的不適。
    “我和女朋友有事要談。”
    “好像不是，我有事要找醫生，
    
    醫生，我們走吧。”女人看到美女醫生的胳膊被拽得那麼厲害，差點兒氣得不行，她輕輕握住醫生的手，大膽地把Premsinee醫生帶到了停在醫生辦公室不遠處的車上。
    
    送完母親，她決定再回醫院去調侃美女醫生。要是她不回來，誰知道那人會對Premsinee醫生做什麼？
    
    豪車駛出了停車場，年輕人卻站在那裡，無奈地咒罵著。美女已經如此隨意地將心愛的人帶走，儘管他等了這麼久才接近Premsinee醫生。
    但越是艱難，他就越是想要Premsinee醫生……
    豪車裡，只有輕音樂，兩人靜靜地坐著。直到車子停在紅綠燈前，他們才回頭對視。
    “謝謝，不過你能送我回醫院嗎……”
    “我餓了，醫生，我們先停下來吃晚飯吧。”
    綠燈亮起，車子再次開動。Premsinee醫生看著身邊的美女，微微嘆了口氣。要不是這個女人出手，她還不知道什麼時候才能擺脫前任，可能要等別人經過，或者等保安在每一層巡邏。
    Naphak忍不住看了一眼那張平靜的臉，看到那雙若有所思的眼睛，心裡有種說不出的感覺。老實說，她看到那個男人站在那裡，就想接近Premsinee博士。但她等到他拽住她的胳膊後才衝進去把醫生帶走。
    如果連Premsinee博士都這樣被威脅，那Nam會怎麼樣？她只能猜測，但既然這是情人之間的事，她就不應該再插手了。
    “一家麵館……”
    Premsinee博士驚訝地看著女演員選擇的路邊麵館。她沒想到女演員會選擇這樣的地方。通常，娛樂圈的人行業必須保持良好的形象。從她的外表來看，這個惡毒的女人似乎不適合路邊小吃店的氛圍，儘管她今天只穿著牛仔褲和一件普通的白色T恤。
    “我們去吃飯吧，你難道不能在路邊吃東西嗎？”
    “我可以。”
    “我還以為你會起蕁麻疹。”說話的人很高興看到平靜的臉上在她調侃的話之後露出了其他的表情。
    “如果我起蕁麻疹，那麵條一定有毒。
    “我保證它們沒有，這裡真是不錯。”
    Premsinee醫生略微改變視角，看著前面走來的女人。這個惡女似乎有很多面，原本以為這個女人會像她演的電視劇裡一樣，毒舌尖刻，但原來她也有可愛的一面，她不顧工作，主動帶著媽媽來體檢，說話時也顯得親切甜蜜，最重要的是，她看起來是個很顧家的女兒。
    
    “兩碗冬陰功面……醫生，你不點嗎？還是不餓？”
    
    不是不餓，Premsinee醫生很驚訝，這個苗條的女人點了兩碗，而且其他桌子上的每一碗都不小，女演員不是要控制體重嗎？
    
    “我要清湯麵。”
    “所以，一份清湯和兩份冬陰功湯，對嗎？”
    服務員接過訂單，走向其他桌子。
    Premsinee博士忍不住環顧路邊商店的環境。似乎每張桌子都不太在乎還有誰在那裡用餐。即使有女演員在場，他們的注意力也集中在麵條上。
    也許女演員化了淡妝，所以人們認不出她。
    “有什麼問題嗎，醫生？你一直看著我。”
    Naphak對醫生微笑，然後遞上洗乾淨的餐具。
    “謝謝。我只是想知道你是什麼樣的人。”
    “你意想不到的那種。”
    “可能，因為我從來沒有想過你。”Premsinee博士的話讓聽眾停頓了一下，但仍然微笑，他的評論讓醫生臉微微紅了起來。
    “但我確實想著你的嘴唇，你知道嗎？”
    隨著麵碗的到來，談話暫停了。Premsinee博士抬頭看著正在狼吞虎嚥吃麵條的女人，覺得很不尋常。她很少看到女演員吃這麼簡單的食物，但這個女人讓她重新思考。
    此時，她忍不住瞥了一眼對方的嘴唇，因為冬陰功面的辣味而略帶紅色。每次她看的時候，她都會忍不住想起那個吻。儘管她告訴自己她不喜歡它，但每次想到它，她總是記得那柔軟、芬芳的嘴唇。
    那是她一點都不喜歡的吻……
    麵條吃得好慢，直到碗裡空了。
    她不得不承認，這家店的麵條味道很好。就連點了兩碗冬陰功面的人也吃完了，看起來非常滿意。他們甚至點了一碗湯來收尾。她想知道，吃得這麼多的人怎麼還能這麼好看。
    “醫生，你還要點別的嗎？”
    “不，我吃飽了。”
    “我也是。我們去結賬吧。”
    “我請客。”
    “我帶你來的。我應該付錢。”
    “請不要這樣。我不想欠任何人。”
    “總有一天，我不會只是你的‘任何人’，醫生。”
    “夠了，求你了。不要這樣。”
    “但我是一個，當我想要什麼的時候，我必須得到它。而且我不會輕易放棄的人。”Naphak微笑著看著那張嚴肅的臉，遞錢給工作人員。Premsinee博士是一堵難以逾越的牆。
    
    爬上去或者推倒它都需要付出巨大的努力。但即使她筋疲力盡，她也不會輕易放棄。
    
    “無論你多麼努力，都是徒勞的。放心吧，我不會偷走任何人的丈夫或孩子的父親。”
    
    “我怎麼能確定你不會回到那個男人身邊呢？”說完這句話，她幾乎咬住了舌頭，意識到這與Premsinee博士的意思是多麼的相反。醫生可能認為她跟著她，以確保她不會回去嫁給那個男人。
    
    但Premsinee醫生不知道她試圖接近她的真正原因……
    
    “我知道對錯之分。”
    
    “為了保險起見，我會留意你的。”
    
    “我認為你應該花時間照顧你懷孕的最好的朋友。”
    
    “你的前未婚夫正在照顧我的朋友。我們不應該干涉情侶的事情。”
    
    “沒錯。我們不應該干涉……兩個相愛的人。”
    
    Premsinee醫生平靜的話語再次讓她無言以對。
    
    Naphak只能看著纖細的背影帶著疲憊的表情走出商店。
    
    她怎麼會不明白Premsinee醫生的意思？
    
    醫生提醒她想想她是如何幹涉並導致兩個相愛的人分道揚鑣的。
    但那位美麗的醫生最終沒有結婚，並且發現那個男人一直都有別人，難道不是因為她嗎？
    
    難道Premsinee醫生的牆沒有薄弱之處，讓她無法推倒嗎？
    
    清晨的陽光開始明亮地照耀，美麗的臉龐略顯煩躁地睜開眼睛，電話鈴響了，讓她無法繼續睡覺。她抓起她的從床頭櫃上取下眼鏡，戴上，還不忘了在薄薄的睡衣外面穿一件睡袍。
    昨晚已經夠讓人沮喪的了，美麗的醫生在她還坐著的時候就坐計程車逃走了，
    沒能跟著她走出商店。當她意識到這一點時，醫生已經在計程車裡了。
    最近她沒有找任何需要早起的工作，但還是有人在打擾她。她越來越厭倦處理別人的問題。她不知道自己以前是怎麼面帶微笑的。
    也許人們說的沒錯，當愛情消逝時，無聊就會出現。
    但也許她從來沒有愛過她最好的朋友，因為他們親近時她的心從來沒有跳動過。
    她和Nam可能只是親密而親密，她一直提醒自己，總是認為像Nam這樣的女人是她會愛的型別。如果她敞開心扉接受別人的意見，當她發現她最好的朋友懷孕時，她可能會感覺不那麼傷心。
    “Nam，怎麼了？你這麼早就來了？”
    “為什麼？我不能再來看你了嗎？”
    “不，我只是想多睡一會兒。”
    “你為什麼不接任何工作？我甚至試圖給你找一些工作。”
    Nam不悅的語氣讓Naphak轉過身去。她不想再看到Nam懇求的眼神。也許她媽媽問的是對的：如果她想要一段新戀情，她真的放下了舊情嗎？
    “我想休息。”
    “你不能休息太久。”
    “為什麼不能？”
    “你的粉絲會等著你的，如果你休息太久，他們會忘記你的。”
    “我打算出國留學。”
    “你不能！”
    “為什麼不？”
    Nam嚴肅的語氣和表情讓Naphak感到驚訝。她從來沒有像其他人一樣認真對待過娛樂圈。她只是想要經驗，而且當時，她想找個藉口和她最好的朋友待在一起，她最好的朋友主動提出要做她的經紀人。
    “如果你去學習，我該怎麼辦？你會離開我嗎？”
    “你有人照顧你……”
    “不，沒有人對我比你好。不要離開我，Pat。”
    “我厭倦了娛樂圈……”
    “那我呢？我是你的經紀人。如果你離開，我該怎麼辦？”
    “不是你想當我的經紀人嗎？你知道我從來沒有打算永遠留在這個行業。”
    “我辭職是為了當你的經紀人！”
    “我從來沒有要求你這麼做。是你自己想當我的經紀人！”
    “別離開我……沒有你我怎麼活？你答應過要照顧我的。”
    背後抱住她的手臂讓Naphak嘆了口氣。如果是以前，她會很高興這個人認為她很重要，他們不能沒有彼此。
    但現在，情況已經不一樣了。既然她決定繼續前進，只記住美好的回憶，她就必須更堅強。
    “你有丈夫和孩子了。好好照顧他們，好嗎？”她輕輕地鬆開抱住她的手臂，決定走到臥室，不再回頭看她以前的暗戀物件，他的眼睛裡充滿了被貶低重要性的憤怒。
    有時，親密朋友和利益之間的界限是如此之薄，以至於我們忽略了它……
    一進臥室，Naphak就深深地嘆了口氣，坐在床上，感覺筋疲力盡。為什麼她最好的朋友不能更容易地理解事情？
    她為她做了很多事，比如毀了婚禮，以防止她成為單身母親。當時她很傷心，但現在她已經足夠堅強，可以退後一步，但她的朋友仍然不放手，儘管她說她愛那個男人。
    她撥通了哥哥的電話，讓他快點處理新公寓的事情。如果她以自己的名義買房，她的粉絲和經紀人會發現的。她現在最需要的是安寧和隱私。
    “Yai，你能幫我買一套公寓嗎？我已經把地址發給你了。謝謝。”
    在告訴大哥她需要什麼之後，她打電話給
    
    她最尊敬和最愛的男人。
    
    “爸爸，我要帶你去看醫生。”
    
    說要帶父親去看醫生的人正悶悶不樂地坐在客廳裡。Tharanisorn家的戶主拒絕讓美麗的女兒帶他去醫院，而他的妻子卻在體檢時間提前被帶去做了。女兒甚至告訴了母親她給別人帶來的麻煩。但讓他微笑的是，他心愛的女兒總是對自己的行為負責。
    
    “告訴我真正的原因，Pat。”
    
    “別罵我，不然我就告訴媽媽了。”
    
    “你表現得像個孩子。告訴我。”
    
    他擁抱了女兒，女兒像往常一樣過來擁抱他，每當她想要什麼東西並希望家人給她拿到它時。作為獨生女和最小的女兒，很明顯她被寵壞了。但她從未給家裡造成任何嚴重的麻煩。她回來只是為了告訴家人，她愛的人不愛她了，只是為了得到家人的安慰。
    “我喜歡你的醫生。”
    “嗯？”
    “Premsinee醫生，你的心臟病專家。”
    “哦，Premsinee醫生……準備哭吧。你會心碎的。”
    “爸爸！”
    “我現在就告訴你，我不會幫忙的。如果你想要什麼，你就得自己去爭取。作為我的女兒，你必須這樣做。不管有多疼，都不要哭。如果醫生不喜歡你，你可以回家哭。”
    “爸爸，你不僅不幫忙，也不鼓勵我。”
    “別對Premsinee醫生那麼刻薄，好嗎？”
    “我沒那麼壞。”
    “別以為我不知道自己的女兒……你能答應我嗎，Pat？”
    “什麼答應？”
    “如果有一天你痛得受不了了，就為了我出國留學吧。”
    “好吧，如果有一天我痛得受不了了，哭了……我會繼續前進的。”
    愛情……如果不成功，那我們就放手，繼續前行，即使在那一刻，我們的心痛到想要死去。

第十一章
    Knock！Knock！Knock！
    午休時敲門聲只意味著一件事：Fahlada醫生來了，臉上掛著一如既往的甜美笑容。Premsinee醫生過去常常叫她一起吃午飯，但現在是Fahlada醫生來接她離開檢查室。
    “我們去吃午飯吧。別告訴我你不餓。”
    “好吧，但我不想去自助餐廳。”這就是Fahlada醫生必須下來接她的原因。她只是不想面對每個人質疑的目光。儘管她經常說她已經準備好了，但實際上，她還沒有準備好面對人們對她令人心碎的故事的好奇和懷疑的目光。
    “Prem……”
    “我只是厭倦了。我沒有做錯什麼，為什麼我要處理這個？”她曾聽人說過，如果一個女人取消了婚禮，那她肯定有問題。
    這樣的談話只會增加人們的懷疑。
    “好吧，這是人之常情。我們對除了自己的事情之外的一切都很好奇。”
    “沒錯。什麼時候結束？”
    “不會結束的。Wat不會讓它結束。”
    Fahlada醫生鼓勵地對她疲憊的朋友笑了笑。她的朋友從來沒有對愛情感興趣，總是專注於工作。到了結婚的時候，她選擇了一個她喜歡的男人，想法很完美。但面對這樣的情緒動盪很難處理。
    “那是另一回事。他就是不會放棄，”Premsinee醫生說。
    “他不愛一個他搞砸的女人。不管怎樣，他都不會接受。Wat有名聲要維護。他肯定會試圖讓你再次嫁給他，Prem。”
    “我們去吃飯吧。現在我們不要想這件事，否則我們會錯過休息時間。”
    “是的。你知道，Prem，我們都站在你這邊。”
    “我知道。”Premsinee醫生對她美麗的朋友微笑，然後他們走出檢查室一起吃午飯。
    Fahlada醫生的話對她來說很清楚。站在她這邊意味著她所有的朋友都理解並準備支援她。
    她的前夫之所以沒有在醫院惹麻煩，是因為Fahlada醫生作為聖金醫院的副院長下令，確保他每次來醫院等候時都受到監控。這迫使他只能在下班後等她。
    醫院餐廳仍然人頭攢動，包括來自不同部門的醫生輪流吃午飯，然後回到下午的工作日程。
    Premsinee醫生對朋友的米飯和咖哩笑了笑。Fahlada醫生總是吃同樣的菜，讓她替她感到無聊。
    “Lada，你不厭倦嗎？”
    “厭倦什麼？”
    “羅望子醬雞蛋。你幾乎每天午餐都吃這個。”
    “我只是不知道還能吃什麼。懶得去想它。”
    “不是因為這是Earn最喜歡的菜嗎？”
    “別這樣。吃吧。我們很快就要回去工作了。”
    Fahlada醫生把調味品推向她的朋友，她今天選擇了濃湯麵而不是米飯和咖哩。
    他們的午餐很簡單，但卻吸引了食堂裡其他人的注意。Premsinee醫生感覺到別人的目光，微微嘆了口氣。
    她放下勺子，但對朋友笑了笑，表示她很好，只是午餐吃飽了。
    “你吃得太少了。”
    “我真的吃飽了。沒關係。繼續吃，Lada。”
    Premsinee醫生對她關心的朋友笑了笑，然後她的目光被一個人直視著她，沒有像其他人一樣避開目光。
    墨鏡後面那張絕美的臉龐讓人一眼就能認出來。即使是穿著便裝，這位美麗的惡女仍然散發著一種讓人不斷回頭的氣質。
    
    餐廳裡戴墨鏡的女人的笑容
    
    讓Premsinee博士很惱火。那女人似乎故意在挑釁她，微笑著點頭，彷彿他們是熟人，儘管知道她不想承認她。那女人表現得好像她沒有聽到或不在乎Premsinee博士說的話，每次見面總是試圖挑釁她。
    
    “你在看什麼，Prem？”
    “沒什麼，只是四處看看。”Premsinee醫生選擇不告訴她的朋友，那個毀了她婚禮的女人就坐在不遠處，毫不掩飾地盯著她看，好像她很喜歡看她。
    與此同時，這位戴著墨鏡的絕色女子心滿意足地看著Premsinee醫生臉上的輕微惱怒。她自願來醫院陪眼前的男人做面部護理，而不是為了激怒Premsinee醫生。
    “Pat，你笑什麼？”
    “我剛看到一個我喜歡的人。”她從不向眼前的男人隱瞞自己的感情，他是她的表妹，而且，重要的是，他對女人完全不感興趣。
    “嗯？”
    “她是個醫生，Chai。”
    海軍軍官想轉過身去看看他妹妹喜歡誰，但她握住他的手阻止了他。
    “你不迷戀你最好的朋友嗎？”
    他問道，取笑他美麗的妹妹。家裡的每個人都知道她暗戀她最好的朋友已久，這讓他以為她會一直保持這種狀態。但現在她說她喜歡別人了。
    “我想我會離開越Nam。”
    “如果你不確定，不要說你‘會離開她’。
    你必須確定，然後才能告訴別人你已經忘了她。”
    “不要用你的軍人方式來恐嚇我。”
    “作為一名軍人的妹妹，你不能說你不能。你必須永遠說你能。”
    “我自願陪你是不是搞錯了？讓我寵一下。”
    “你想幹什麼？”
    “像電視劇裡那樣綁架普里姆西妮醫生，然後帶她去荒島，然後讓她愛上我……”她的話還沒說完，頭髮就被一隻大手弄亂了，她那戲劇性的話語惹惱了。
    “你自己處理你的感情生活吧。我不會幫忙的，親愛的妹妹。”
    “沒人幫我。爸爸、媽媽、Yai、Klang，現在還有你。我真的是所有人的最愛嗎？”
    她輕輕地抱怨道，知道為什麼沒人幫忙。
    “如果你不努力，沒人能幫你。”
    她從記事起就被教導這一點。
    “我現在能看看你喜歡的醫生漂亮不漂亮嗎……哦，你要去哪裡？”
    “快點。醫生剛從餐廳離開。”她趕緊拉著海軍軍官哥哥一起走了。他們一直在聊天，她沒有注意到她的目標什麼時候離開的。
    海軍軍官笑了，看到他心愛的妹妹對她喜歡的醫生下定了決心。她從來沒有對她暗戀的最好的朋友表現出如此堅定的態度。但對這個人，她對家人很坦誠。
    “太晚了。醫生坐電梯去了。”
    “那你就可以去看皮膚科醫生了。”
    “你呢？”
    “我等心臟科醫生，你做完就可以回去。”
    “你說陪我，現在半途而廢？”
    “我要檢查心臟。”
    “小心別哭著回來。”
    “Chai！”
    她那張咆哮的臉並沒有嚇到海軍軍官，相反，他笑了，看到心愛的妹妹對自己想要的東西有決心。
    從小就被棉絮裹著，什麼都害怕，什麼都不能自己做。她心軟，總是屈服於別人，經常被朋友欺負。家人不得不諮詢心理醫生，逐漸改變了他們的成長方式。終於，她從一個天真的女孩，變成了一個不再需要家人不斷照顧的美麗女人。
    Premsinee醫生看了看手錶，微微嘆了口氣。她想推遲下班時間，以避開前夫，因為他一直試圖道歉，不接受他所做的一切，這讓她越來越惱火。
    她想知道她的前夫什麼時候才能理解並不再打擾她。
    但在她離開辦公室之前，她不得不再次穿上工作服，因為有人敲門，一位護士進來了，說一位病人的親屬想諮詢她。
    “請帶他們進來，喬伊。”
    “我去叫他們，醫生。”
    “謝謝。”
    沒過多久，這位中年護士就護送病人的親屬進了房間，因為病人有事要談。
    然後她告辭了，讓醫生和親屬私下交談，沒有任何干擾。
    當護士離開檢查室時，Premsinee醫生幾乎想請她留下來。但當她與剛剛摘下琥珀色太陽鏡的女人對視時，她鎮定下來，稍微向後靠在椅子上，示意是時候認真談談了。
    “你想和我商量什麼？”Premsinee醫生溫柔的語氣讓Naphak微笑。儘管醫生明顯不喜歡她，但她仍然用她對待病人時那種和藹的聲音說話，Naphak不禁欽佩她。不管Premsinee醫生多麼不喜歡她，一旦她穿上白大褂，她就會拋開個人感情，完全接受自己作為一名敬業醫生的角色。
    “醫生……”
    “什麼事？”
    “醫生……”
    “如果你不知道該說什麼，我可能得道歉了，”Premsinee醫生不高興地看著面前微笑的女人。很明顯，這個女人是故意惹她生氣的。
    “我只是緊張，找不到合適的詞……畢竟是你，”Naphak輕聲低語，臉上露出一絲悲傷，這讓這位美麗的醫生的表情變得柔和起來。
    “說吧，我準備好給出建議了。”
    “關於一切？”
    “只關於病人護理的事情。”
    “你不會上當的。”
    “對不起？”Premsinee醫生問道，這位以扮演反派角色而聞名的女演員感到很困惑……她有沒有說過不要上當？
    “我們邊吃晚飯邊討論這個問題怎麼樣，醫生？”Naphak強顏一笑，建議道，看到醫生嚴肅的表情，似乎在說，“別想用晚餐邀請來分散我的注意力。”
    “如果你不開始討論手頭的問題，我就得告辭了。”
    “好吧，我現在就說。是關於我父親的事。”
    “是的，你對Phakkaphon先生有什麼擔心嗎？”
    “我父親看起來比平時更累，有點氣喘吁吁，”Naphak說，在背後交叉手指。她沒有撒謊；她只是在父親從母親的房間出來後提起了他的症狀。他們可能在一起做了一些事情，這自然讓他喘不過氣來。
    “他一直在劇烈運動或從事劇烈活動嗎？”
    通常，Phakkaphon先生透過打高爾夫球來鍛鍊身體。自從植入心臟起搏器後，他一直非常自律地照顧自己。
    “是的，可能吧，”Naphak回答道。當然，他有。她想到父親曾長期與母親保持親密關係。
    “家裡應該有人照看他，或者最好帶他來做檢查。然後我可以監測他的心律，並可能調整他的藥物。”
    這位漂亮醫生臉上嚴肅的表情讓Naphak欽佩不已。為了進行這種親密的談話，在醫院待上幾個小時是值得的。
    她離得越近，對她瞭解得越多，她就越意識到，每當她遇到Premsinee醫生時，她的心總是怦怦直跳。
    “好的，醫生。”
    “請好好照顧他。最好帶他來做檢查。”
    “是的，醫生。謝謝你的建議。”
    “不客氣。我很樂意幫忙。”
    Premsinee醫生的微笑讓Naphak反覆看著她。這可能是醫生第一次心甘情願地對她微笑。也許醫生已經忘記了她就是那個讓她取消婚禮的女人。但是她一想起來，醫生就恢復了她一貫的冷靜表情。
    “好吧，我不會再佔用你的時間了，醫生。我現在要走了。”
    “好的，”Premsinee醫生回答道，門關上了。她露出一絲微笑。當這位女演員說話很客氣，沒有惹惱她時，她看起來相當愉快。
    但她的欽佩之情很快就消失了。當Premsinee博士走到醫院停車場時，她注意到女演員跟在她後面。她試圖放慢腳步讓女演員過去，但身後的女人似乎跟上了她的步伐。
    當Premsinee博士看到有人靠在她的車上時，她突然停了下來。他一看到她就直起身子，但當一直跟著她的女人走到她身邊時，他的目光卻轉移了。
    “我們一起回家吧，醫生。”耳邊傳來輕柔的低語，她轉過身，看著身旁那位誘人的女人。然後她低頭看了一眼那隻握著她的柔軟的手。
    她為什麼讓這個女人領著她，並同意和她一起上車？是為了避免面對她的前情人嗎？
    車子駛離醫院，停在紅綠燈前。Premsinee博士望著窗外，忍不住看了一眼身旁的女人，她正在電話裡討論一些工作上的事情，似乎很不高興。
    “不要再不跟我商量就接受工作了，Nam。如果再發生這種情況，你必須自己解決問題。”
    她惱怒的語氣和她把手機扔到後座上的方式讓Premsinee博士搖了搖頭。她身旁的女人似乎脾氣很暴躁。難怪她有膽量毀掉自己的婚禮。回想起那天，她現在竟然依靠這個女人來逃避過去的情人，這真是奇怪。
    “手機很貴。你不擔心弄壞它嗎？”
    “我可以買個新的。”
    “想想那些入不敷出的人吧，我們很幸運沒有遇到這種情況。即使你可以隨心所欲地買東西，也要明智地使用它們。”
    “你出家了嗎，醫生？”
    “什麼事？”
    “聽起來你已經開悟了。”
    Premsinee博士選擇保持沉默，再次轉過頭看向窗外。她最後怎麼會教訓這個女人呢？而那調侃的微笑讓她的臉顯得更加冷漠。
    車沿著道路繼續行駛，直到到達公寓大樓。當它駛入停車場時，Premsinee博士看著面帶微笑的司機。這個女人似乎對公寓很熟悉，有一張門禁卡。更重要的是，她沒有問在哪裡下車。
    “我們到了。”
    “謝謝……小姐……”
    “Pat.Naphak'Pat'Tharanisorn，醫生。”
    “謝謝，Naphak小姐。”
    車門關上後，Premsinee醫生忍不住回頭看了看搖下車窗、對她微笑的女人。
    也許如果這個女人不惹她生氣或提起痛苦的話題，她最終可能會對她感到滿意。
    Premsinee醫生正要關電梯門時，她的手停了下來，這時有人匆匆趕來加入她。
    “謝謝。”
    “你住在這裡嗎？”
    “是的。”女人的回答讓Premsinee博士明白了為什麼她對這個地方如此熟悉。但為什麼她以前從未見過她？
    “你剛搬進來嗎？”
    “是的，我今天剛搬進來，”Naphak回答道，另一個答案讓Premsinee博士明白了為什麼她第一次在公寓裡見到她。
    電梯上升，樓層數字逐一亮起。但兩位乘客的表情不同。一個面無表情，盯著電梯牆壁，等著電梯到達她的樓層。另一個站著微笑，看著她的同伴。
    叮！
    電梯停了，燈滅了，嚇了兩個女人一跳，她們本能地靠得更近了。但比電梯停更讓Premsinee博士震驚的是旁邊的女人突然擁抱了她，她靠在她的肩膀上，就像一個不知所措或隱藏著某種恐懼的人。
    “醫生……我……”
    “什麼？”
    “我……不能……忍受……它……”
    這位女演員的話讓Premsinee博士感到困惑，但沒過多久，她的嘴唇突然被對方的嘴唇覆蓋，溫柔而甜蜜地壓著。她忘記像往常一樣推開那個女人。
    相反，她回應了這個溫柔而甜蜜的吻……

第十二章
    首都的夜空還是缺少美感，不像郊外的夜空，常常​​有月光和星光閃耀，讓人心曠神怡。
    
    從公寓陽臺上走出去看風景的Premsinee醫生，只能用平靜卻又迷茫的表情凝視著城市的各種燈光。電梯裡的那件事讓她感覺很奇怪。她的手竟然沒有在敢於吻她嘴唇的人美麗的臉上留下任何痕跡。
    
    這種感覺來得太快，讓她目瞪口呆。直到電梯到達她所按的樓層，她才回過神來。偷吻她的人先走了出去，留下她站在那裡，看著她的背影，電梯門再次慢慢關閉。
    
    於是，她不得不再走下去，再上來……
    
    她已經被那個惡毒的女人吻了兩次。說是偷吻，也許並不完全準確。當他們的嘴唇分開時，女人仍然站在那裡，沒有像小偷一樣逃跑。但這次和第一次不一樣，她沒有像第一次那樣打她耳光。
    而且，這次有一種感覺讓她心跳的節奏微微改變。
    “一個吻……和一個女人。”
    這個想法一直在她腦海裡盤旋。第一次，她以為是意外，但第二次不是意外。電梯卡住是巧合，而電梯裡的人卻在她身後。

第十二章
    首都的夜空還是缺少美感，不像郊外的夜空，常常​​有月光和星光閃耀，讓人心曠神怡。
    
    從公寓陽臺上走出去看風景的Premsinee醫生，只能用平靜卻又迷茫的表情凝視著城市的各種燈光。電梯裡的那件事讓她感覺很奇怪。她的手竟然沒有在敢於吻她嘴唇的人美麗的臉上留下任何痕跡。
    
    這種感覺來得太快，讓她目瞪口呆。直到電梯到達她所按的樓層，她才回過神來。偷吻她的人先走了出去，留下她站在那裡，看著她的背影，電梯門再次慢慢關閉。
    
    於是，她不得不再走下去，再上來……
    
    她已經被那個惡毒的女人吻了兩次。說是偷吻，也許並不完全準確。當他們的嘴唇分開時，女人仍然站在那裡，沒有像小偷一樣逃跑。但這次和第一次不一樣，她沒有像第一次那樣打她耳光。
    而且，這次有一種感覺讓她心跳的節奏微微改變。
    “一個吻……和一個女人。”
    這個想法一直在她腦海裡盤旋。第一次，她以為是意外，但第二次不是意外。電梯卡住是巧合，而電梯裡的人卻在她身後。美麗的女演員俯身吻了她。重要的是，她沒有拒絕這個吻，甚至沉醉在那甜蜜柔軟的吻中。
    她以前從未被任何人吻過，但現在她被一個女人吻了兩次。
    而正是這個女人搞亂了她的生活。
    “那個惡棍也喜歡女人嗎？”
    當Premsinee博士正在思考那些吻時，敢於吻她的人被她手機的持續響鈴所煩擾。振動的警報再次靜音，有五個未接電話，讓Naphak坐在空蕩蕩的房間裡的長沙發上，感到疲憊不堪。
    所有五個未接電話都來自她曾經暗戀過的女人。
    新公寓的業主選擇探索房間，考慮要買什麼，因為她想盡快搬進去。對於大傢俱，她需要Klang的幫助。
    她迫不及待地想搬出舊環境。
    還是她這麼做是為了接近Premsinee醫生？
    Naphak想起她吻過的那雙可愛柔軟的嘴唇，忍不住笑了。她沒想到這次醫生不會像第一次在海邊故意吻她那樣打她的臉。
    吻完之後，她還想再吻一次，尤其是醫生的嘴唇如此柔軟誘人。
    “該去見鄰居了，”她微笑著說，因為她的目標就在幾間房間之外。
    由於這一層是特殊樓層，每個房間都比其他樓層寬敞。所以，人們會以高價買賣也就不足為奇了。
    惡棍的門關上了，但當她看著Premsinee博士的門時，她美麗的臉上露出了微笑。
    門鈴響了三聲，公寓主人迅速在薄薄的睡衣上披上一件長袍，走到牆上的監視器前，看看晚上是誰來拜訪她的房間。不可能是親密的朋友，因為沒有她給出密碼或個人鑰匙卡，任何人都無法進入。
    監視器顯示了站在門口的人的美麗面孔，讓Premsinee博士再次看了一眼，然後開啟門，假裝很平靜，儘管面對親吻她的嘴唇的主人時，她內心感到有點激動。
    “醫生。”
    “有什麼需要嗎，Naphak小姐？”
    “叫我Pat就行。”
    “我不能這麼做。我們還沒親近到可以用暱稱的程度，”
    Premsinee醫生的話讓Naphak皺起了眉頭。她不喜歡醫生冷漠的表情和語氣。
    “我們並不親近，但我們……親吻……”
    砰！
    她還沒來得及說完，門就關上了，站在外面的人笑了。只是提到那個吻讓醫生失去了冷靜。看到醫生表現出除了冷靜之外的任何情緒，都意味著她的任務成功了。
    Naphak對著門笑了笑，門沒有再次開啟的跡象，然後走回她的房間休息。
    與此同時，關上女演員門的房間主人一動不動地站著，看著顯示器上那個討厭的女人笑臉，然後她走開了。
    Premsinee醫生的惱怒消退了，鬆了一口氣。說她很生氣並不完全正確。聽到女演員提到那個吻，她不知道該如何回應，所以她關上了門。
    “她顯然是想惹惱我。”
    商場進口鞋品牌店的活動充滿了名人和演員，包括美麗的反派。
    Naphak看著演員們的準備，笑了。她其實很厭倦對那些可能在八卦她或試圖給記者講壞話的人微笑。
    “哦，Pat，你也在這兒？”
    “Earn！我很高興見到你。我好無聊啊，”惡女對著迎接她的美麗女演員笑了笑，她越來越厭倦微笑了。
    “最近我沒見到你。Mhon一直抱怨她不應該讓你離開。現在拍攝現場一片寂靜和孤獨。”
    “我只剩下幾場戲了，所以我讓Mhon休息一下。”
    “沒有你，我沒有人可以說話。”女演員對同齡的反派女笑了笑。雖然Naphak入行較晚，但她的演技並不遜色，在拍攝現場也很受歡迎。
    “真的嗎？我想暫時離開這個行業。”
    “為什麼？發生了什麼事？”
    “我有一個任務要完成。”
    “有那麼重要的事情要你離開這個行業嗎？”
    “是的，工作時間不可預測，但我的任務是有時間表的。”反派女的笑容讓女演員疑惑地皺起眉頭，但她沒有再問下去，工作人員叫他們準備參加活動。
    反派女的重要任務可能是擾亂Premsinee博士的心......
    儘管粉絲們試圖接近他們最喜歡的明星時發生了一些混亂，但活動還是順利結束了。Naphak換上舒適的休閒服後，將衣服交給工作人員。然後，她走到後面，工作人員在那裡協助演員。“Nam，我可以自己回去。你可以走了，”她平靜地對在後面等著她的私人經紀人說，就像她告訴她的那樣，這樣他們就可以像往常一樣一起走到停車場。
    “你還在生我的氣嗎？”
    “沒有。”
    “但你從來都不會這樣。我參加活動的時候，你總是心情很好。”
    “我只是累了。”
    “那我們去一個像以前一樣的好地方吃飯吧。”經紀人甜美的聲音讓女演員稍微轉過身，然後對她微笑。
    “我想休息，Nam。”
    “你現在為什麼總是拒絕我？”
    “別大聲說話。人們開始看。”讓人們以為經紀人和女演員在打架可不是什麼好事。
    “讓他們去吧。”
    “Nam……好吧，我和你一起去。我們一起吃飯吧。”
    “你是最棒的。”
    她的左臂帶著微笑挽著，讓Naphak回以微笑，但她沒有像以前當她以前的暗戀物件關注她時那樣感到快樂。
    也許Nam感覺到了她逐漸的變化，所以她試圖再次靠近。
    “我們去這個商場的餐廳吃飯吧，”Nam建議道。
    “但我想去一個氣氛更好的地方。”
    “我懶得開車。吃完飯我們就可以去休息了。”
    Naphak說著，無視朋友不悅的表情，朝最近的餐館走去。
    Naphak可能沒有意識到她的拒絕，或者距離越來越遠讓她的私人經理越來越不高興，但在她走進餐廳之前，Naphak不得不突然停下腳步。她順著經理的目光往裡面看，看到一張熟悉的臉，一個女人和她的朋友坐在一張桌子上吃飯。
    
    “Earn小姐也認識那個女人嗎？”
    
    “嗯？”
    
    “那個把沃特從我身邊奪走的女人。”
    
    Naphak無視經理生氣的語氣。她只對
    坐在Earn經理旁邊的Premsinee醫生感興趣。Earn坐在Naphak在Premsinee醫生的婚禮上見過旁邊的另一位醫生。
    
    “我們進去吃飯吧。我想回去休息一下。”
    
    “我想去別的地方吃飯。”
    
    “隨你便，但我想在這裡吃飯。”
    
    “Pat！”經理惱怒的舉止絲毫不讓Naphak感到不安。她繼續走進餐廳，跟著迎接他們的工作人員。她忍不住瞥了一眼Premsinee醫生的桌子，發現醫生也看到了她，但只是短暫的一瞬間。
    
    他們點的食物很簡單，所以餐廳很快就上菜了。Naphak瞥了一眼他們斜對面的桌子，她特意選擇這張桌子，這樣她就可以坐在Premsinee醫生對面。她不喜歡的是Nam對Premsinee醫生不滿的眼神。
    
    “Nam，你為什麼這樣看著Premsinee醫生？”
    “都怪那賤人……”
    “Nam！”Naphak不得不對著對面的女人破口大罵。那語氣和神態讓她吃驚。她沒想到這麼溫柔的人，會用這麼報復的語氣，像很多電視劇裡的反派一樣。
    “都怪那女人，我才要這樣！”
    “怪別人之前，先怪自己……”
    “你在怪我嗎，Pat？Pat！你要去哪裡？你要離開我嗎？”
    曾經暗戀的人顫抖的聲音和含淚的眼睛讓Naphak坐了回去。有時候，她厭倦了自己的軟心腸，這讓她永遠無法果斷。雖然她不喜歡Nam責怪別人，而不是反省自己，但看到她的眼淚，Naphak又安慰了她。
    “我不會離開你的……我們不要說別人了。多吃點，你的寶寶會強壯的，好嗎？”
    “Wut說他會回去嫁給那個醫生……醫生承認了自己的錯誤，因為她愛他。我該怎麼辦，Pat？沒有他我活不下去……”
    “醫生原諒他了嗎？”Naphak不在乎女人對那個男人的胡言亂語。她只想知道Premsinee醫生是否原諒了背叛她的男人。
    “她是個醫生，卻不在乎道德。那個女人很邪惡。我怎麼能和她競爭呢？”
    Naphak可能沒有意識到，眼前這個女人的話讓她對Premsinee醫生的目光越來越不悅。她告訴自己，她不可能回到一個背叛了她的愛，卻在背地裡輕易原諒他的男人身邊。
    “你可以繼續吃，但我吃飽了。”
    “等等，Pat，等我。”
    女演員又看了一眼斜對面的桌子，然後走出餐廳，無視她以前暗戀的人的電話。她剛剛得知的事情讓她很惱火，不想再呆在餐廳裡了。
    她知道如果她留下來，她可能會與Premsinee博士對峙，而不是隻是看著她。
    “我們分開回去吧，Nam。爸爸和媽媽讓我回家。”
    “但是你明天有工作。”
    “工作？”
    “香水品牌的釋出會。”
    “Nam！我告訴你不要不告訴我就接受工作。我想休息。”
    “那我該怎麼辦？我已經接受了這份工作。”
    “那你自己處理吧！”這可能是Naphak第一次決定離開她曾經愛過的女人，無視身後的電話。時間拖得越久，她就越厭倦Nam的冒昧決定，儘管她已經說過想休息一下。“Pat！回來，Pat！”其他人的目光讓經理的聲音更小了，但她對這位她認為是密友的女演員的目光卻滿懷憤怒。然而，電話鈴聲響起，她的皺眉變成了燦爛的笑容。
    “是的，Wat。好的，我在公寓等你。”
    她等待的男人打來電話，就能瞬間改變一個人的心情……
    而這個能如此迅速改變她心情的女人還沒有結束。她一回到見面的地方，就毫不猶豫地讓自己開心起來，發出愉悅的呻吟聲。儘管她裸露的皮膚上帶著痛苦的痕跡，但她喜歡在那個喜歡在他們達到身體滿足之前聽到她痛苦的聲音的男人身下。
    這個女人剛剛告訴她的密友，Premsinee博士奪走了她未出生孩子的父親，讓她的朋友相信她的話。但事實是，她和這個男人在身體上很開心。她只是利用朋友的軟心腸傷害那個醫生，阻止她愛的男人回到他所說的完美女人身邊。
    適合他的女人，他要娶的，是PremsineeChotiphichar博士。她只是他無聊時玩弄的玩具。
    她不會讓她的男人回到那個醫生那裡，而那個醫生會因為敢於帶走這個男人而受到懲罰。
    與此同時，被惡棍經理掛念著的Premsinee醫生正對著和她一起來的密友微笑。他們同意坐在舒適的餐廳聊天，放鬆一下繁重的工作，喝點酒來增加談話的樂趣。他們的空閒時間很少能一致，如果他們不提前幾周安排，他們就不會都有空。
    “現在感覺好些了嗎，Prem？”
    “是的，我沒事。正常工作，正常飲食。”
    “我是認真的，別開玩笑。”Tankhun醫生瞪著他擔心的密友。Premsinee醫生靠在Melanee醫生的肩膀上，戲謔地看了一眼Tankhun醫生。
    “而且我是認真地回答的，Tankhun醫生。”
    “有這種態度，我們就不需要再擔心了，對吧？”
    “那就喝點吧……”
    “不，我三個美麗的朋友。今天，我不能送你們回公寓了……我得走了。”
    Tankhun醫生的話讓三位美麗的醫生目瞪口呆。如果她們喝酒是為了放鬆，Tankhun醫生絕不會說那樣的話，也不會離開餐桌。但現在，他正走到餐廳的一個角落，一個英俊的男人一直看著她們的餐桌，然後和Tankhun醫生一起消失了。看起來他們之前就認識，不像是剛認識。
    “Tankhun什麼時候交男朋友的？”Melanee醫生第一個問道，她不敢相信自己看到的。他們的朋友什麼時候偷偷認識或者約會過那個男人？
    “Tan有伴侶不好嗎？”
    “很好，Lada，但我想知道他什麼時候有時間認識那個男人。”
    於是，三位美女醫生在餐桌上的談話就圍繞著那位英俊的醫生展開，他和那個英俊的肌肉男一起消失了——Tankhun醫生喜歡的那種。
    但似乎只有Premsinee博士偶爾會走神，沒有怎麼聽她的兩個親密朋友說話。現場樂隊正在演奏悲傷的情歌，另一張桌子上的某人要求他們演奏，以減輕他們的傷心。
    “我要去洗手間，Lada，Bow。”
    “想讓我和你一起去嗎……？”
    “不，沒關係。洗手間就在這裡。”
    Fahlada博士和Melanee博士交換了一下眼神。
    從傷心之歌開始，他們就注意到了Premsinee博士悲傷的表情。儘管她假裝堅強，但他們很清楚Premsinee博士還沒有完全接受所發生的事情。
    作為一個為婚禮做好一切準備卻沒有結婚的女人……
    那種感覺很難克服。
    當Premsinee博士走向洗手間時，她被一個人抓住胳膊嚇了一跳，把她拉到一邊，以免擋住走道。
    但當她看到來人是誰時，她幾乎想告訴這個人她有多粗魯，而不是打她一巴掌。但她眼神平靜——那是怎麼回事？她什麼時候讓她這麼生氣了？
    “你在幹什麼？”
    “我不能摸你一下嗎，Premsinee博士？”
    眼前女人身上的酒味讓Premsinee博士再次看了一眼那張美麗的臉。即使雖然她看起來很清醒，但這個惹是生非的人顯然喝了不少酒。
    “如果你要喝酒並像這樣打擾別人，你應該回家，”Premsinee博士說。
    “就像你喝酒時可以照顧好自己一樣，”女人反駁道。
    “是的，我可以照顧好自己，不會給別人帶來麻煩，”Premsinee博士回答道，當女人繼續挑釁她時，她開始發脾氣。
    “是誰喝醉了，上了別人的車？”女人反駁道。
    “你在說什麼？”Premsinee博士困惑地問道。
    “你應該有很好的記憶力，不是嗎，醫生？
    ……只要確保你今晚不會再上錯車，”女人在她耳邊輕聲低語，然後走開了。
    Premsinee博士站在那裡，看著那個苗條的身影消失在酒吧裡。她的思緒飛速運轉，試圖理解女人剛才說的話。
    她怎麼知道自己上錯了車？她嘴角那奇怪的笑容是怎麼回事？這一切意味著什麼？
    這個女人說話的語氣就好像她知道單身派對那天晚上發生的事情一樣。

第十三章
    “那個單身派對之夜——那個惡毒女人怎麼知道她上錯了車？”
    她怎麼知道的？她表現得好像她知道那天晚上發生的一切。
    正在客廳聽早間新聞的Premsinee博士，因為找不到她想要的答案而沮喪地嘆了口氣。無論她怎麼努力回憶，她就是記不住。
    難道那個惡毒女人就是那輛車的主人，就是那個帶她去她房間的人？她不太確定，因為據她回憶，那個房間裡沒有多少照片可以記住。只有穿著學生制服的合影，她沒有太注意記住那些相框裡每個人的臉。
    但電話鈴聲打斷了她的思緒，當Premsinee博士看到是她媽媽打來的電話時，她趕緊接了電話，因為這種情況很少見。
    “好的，媽媽。我現在就過去。”
    Premsinee醫生微微嘆了口氣，她知道今天她必須去父母位於郊區的家，討論她結婚那天發生的事情。從那天起，她就一直避免談論這件事。她的父母可能不想讓他們的女兒成為被拋棄的新娘，但當新郎背叛她的愛時，她能做什麼呢？
    沒過多久，Premsinee醫生就開車去了父母的郊區家。由於離她工作的醫院很遠，她很少去那裡。她和父母並不遠，但他們通常在家外吃飯，除非是家人聚在一起的特殊場合。Premsinee醫生對來自鄰國的女傭Ma-prang微笑，她和父母在一起很多年，忠心耿耿，深受信任。“媽媽和爸爸在哪兒，Ma-prang？”“男主人去上大學了，女主人在裡面等你。”
    “請讓Som-mai把我的車挪走。”
    “好的，醫生。”女傭欽佩地看著醫生的背影。Ma-prang怎麼能不欽佩既美麗又善良的Premsinee醫生呢？每當Ma-prang生病時，醫生總是照顧她。
    “Ma-prang，你在做白日夢嗎？”
    “Som-mai，請把醫生的車挪開。小心一點，好嗎？”
    “你對醫生的佔有慾太強了嗎？”
    “嗯，她很可愛。可惜她沒結婚……”
    “別管她的事。”
    “我只是在跟你說話，不是跟別人說話。”Ma-prang幾乎對司機Som-mai翻了個白眼，但他走開了，去挪醫生的車。
    “天啊，Som-mai，總是讓我自言自語……醫生會再結婚嗎？”
    女僕繼續沉思，希望她心愛的Premsinee醫生能再舉行一次婚禮。但Premsinee醫生現在對她母親說的話感到不安。
    她還沒有準備好做出任何決定。她想讓自己的心從傷口中痊癒。但她的母親可能不這麼認為。醫院裡沒人敢問她，但她母親的朋友可能有意見，導致了這次談話。
    “你打算怎麼做，Prem？Wat來找我們談話。”
    “他說了什麼，媽媽？”
    “Wat來道歉，承認他的錯誤，並要求再給一次機會。”
    “還有什麼？”
    “他說那天他喝醉了，那只是一個錯誤。但他不承認孩子是他的。他想要做DNA測試。如果孩子是他的，他會支付撫養費。他想再給你一次機會，Prem。他說他非常愛你。”
    “媽媽，你認為Wat所做的是愛嗎？”
    Premsinee醫生沒有回答母親的問題，而是讓她思考那個男人說的話或做的事是否是對女兒的愛。
    “我知道你很受傷，Prem，但每個人都會犯錯。”
    “所以你想讓我嫁給一個背叛我的男人？我必須接受並讓一個背叛我的男人踐踏我的尊嚴嗎？”
    她的話讓母親嘆了口氣，對Premsinee博士來說，愛與不愛並不是主要問題。她無法接受的問題是尊嚴被摧毀，她永遠不會妥協。
    從小，Premsinee博士就規劃好了她的一生。當她談到婚姻時，她提到了年齡和職業的合適性，但從來沒有說過她愛這個男人愛到想和他共度一生，不像其他人經常把愛作為主要原因。
    “我不是叫你這麼做的，Prem。”
    “好的。”
    “但我不想讓你封閉自己。我希望你結婚。”
    每個父母都希望自己的孩子有一個家庭。她就是其中之一，希望她的二女兒結婚，即使第一次嘗試失敗了。
    “我還沒準備好，媽媽。”
    “別封閉自己。我希望你有一個溫暖的家庭。”
    “好的，媽媽。我不會封閉自己的。”
    Premsinee博士微笑著安慰母親，她知道母親是好心，愛她。作為一名教授，她的母親可能希望她過上她認為最好的生活。Premsinee博士並不為母親的願望而煩惱；她只是還沒準備好向新人敞開心扉。
    但Premsinee博士不知道，在不久的將來，她會遇到新的感覺，這會讓她的生活變得比她能應付的還要混亂。
    與父母共進午餐並聊了一會兒後，Premsinee博士決定去市中心一家著名的商場放鬆一下。今天，商場裡似乎擠滿了青少年，她注意到一樓為一個香水品牌的釋出會搭建了一個舞臺。
    
    明星或偶像歌手一出現，尖叫聲就大得讓Premsinee博士不得不走開。但隨後，當她看到一個穿著光滑白色連衣裙的人對她微笑時，她忍不住回頭。
    
    她想放鬆一下，為什麼非要遇到這個討厭的女人呢？
    
    Premsinee博士決定立即走開，無視這位美麗壞女人的目光。現在，其他人開始看，好奇他們最喜歡的名人在看誰。
    
    她的手機在包裡震動了，正在決定去哪一層樓的Premsinee博士接了電話。是Tankhun博士打來的，很可能是來安排他們的晚餐計劃的。但Premsinee醫生猜錯了
    Tankhun醫生打電話說他可能會遲到，並讓她在餐廳等著。Fahlada醫生必須先把她的女朋友送到拍攝現場，Melanee醫生會和她的兩個情人吃完飯後再來。
    從什麼時候起，她變成了比朋友更空閒的人？
    平時不是Tankhun醫生嗎？
    “Tan，我不習慣這樣。”
    “哎呀，別哭了，Prem。這就是單身的感覺。”
    “快點來。”
    在我到達之前不要喝酒。等著就好。”
    Premsinee博士只能同意朋友的一再提醒，告訴他她不是小孩。自從單身派對之夜以來，Tankhun博士就不讓她喝太多酒，擔心她可能會上錯車，再次失蹤，就像那天晚上一樣。
    她把手機放回包裡，決定去服裝品牌“Karn”所在的樓層。也許她可以在等待晚餐時間的時候購物，因為她已經有一段時間沒有購物了。
    但在Premsinee博士到達商店之前，她看到了一個熟悉的寬闊背影和英俊的臉。那是她的前未婚夫，和一個女人一起走，他們似乎是一對情侶。
    看到他們走進一家服裝店，Premsinee博士毫不猶豫地跟了上去，但保持著距離，不讓他們注意到。
    當她看到那個女人的臉時，她轉過身，立刻認出了她。
    那個聲稱懷了前未婚夫孩子的女人……
    Premsinee博士沒有意識到她緊緊地抓著包。看到他們離得這麼近，她很可憐自己。她母親剛剛告訴她的話和她看到的完全不一樣。
    他告訴她母親，他想要再一次機會，他和那個女人的關係是個錯誤。但她現在看到的和他說的完全不一樣。他真是個騙人的男人。
    如果她今天沒有看到，她就不會知道他試圖和她和解並不是像他聲稱的那樣出於真愛。因為如果他真的愛她，他就不會這樣做。
    幸好她親眼看到了。現在，她可以做出堅定的決定了。
    Premsinee醫生慢慢地轉過身去，這讓她感到被背叛了。她以為已經癒合的心裡傷口又重新裂開了。但這一次，沒有以前那麼痛了。這讓她想知道為什麼她要一次又一次地遭遇背叛。
    她可能很幸運能親眼看到真相……
    他提到的所謂錯誤的關係其實是……一個謊言。
    Premsinee醫生悲傷的臉和茫然的舉止讓尋找她的人停下了腳步。Naphak一看到醫生就差點想立刻跑到她身邊，但她必須等到她的職責完成。她終於在這層樓找到了她，卻被Premsinee博士苦惱的樣子嚇了一跳。
    Naphak隨後明白了原因，這讓她同樣惱火。她的私人經理本該照顧她，卻正高興地和一個男人一起購物。
    Nam告訴她，她有急事要趕去看望一個出事住院的親戚，這就是她今天不能來的原因。她是傻還是沒仔細想？她在商場裡和一個男人笑得那麼燦爛，大概是她替她接手了這份工作。
    她一直抱怨那個男人不願意帶她走，但事實似乎根本不是這樣。
    她曾經同情過她，這很傷人，但今天看到它證實了她在撒謊。
    她立即用手中昂貴的手機拍下了這張照片。她曾經暗戀的人一次又一次地對她撒謊，這讓她有點傷心。從現在開始，這就足夠了。她不會再讓自己被欺騙了。
    拍夠了照片後，Naphak匆匆朝premsinee醫生去的方向走去。考慮到醫生的狀況，她不應該一個人。醫生看到這一幕肯定比她更難受，尤其是這個男人是premsinee醫生差點嫁的人。
    Naphak擦去臉上的汗水，半走半跑地追上醫生，無視其他人的目光。這很累，因為要走到醫生的車停放的停車場還有很長的路要走。
    “醫生，等一下……”
    “你在幹什麼？”premsinee醫生嚇了一跳，突然一隻手抓住了她的肩膀，接著是一聲氣喘吁吁的聲音。幸好她沒有尖叫或扔東西。
    “不，不，我是認真的。我累了。我能喝點水嗎？”
    “不過我已經喝過了。”
    “沒關係。我現在很累。”車裡的水瓶被遞給了女演員，她氣喘吁吁，premsinee醫生不得不告訴她慢慢呼吸，擔心她會暈倒。
    “你鍛鍊嗎？”
    “是的，不過最近我很容易累……謝謝。”空瓶子被還給了主人，Naphak按照醫生的指示慢慢吸了一口。
    
    “沒事的。如果沒有別的事，我就得走了。”
    
    “我可以跟你一起去嗎？”
    
    “嗯？”
    
    “我和你住在同一間公寓，我也沒有開車過來……”
    
    “我不回公寓了。”
    
    “沒事的。你去哪兒，我都去。”
    
    Premsinee醫生看著那張沒有絲毫挑逗意味的美麗臉，點點頭，讓女人陪她一起去。她也不想一個人待著。
    
    當他們到達Premsinee醫生要去的地方時，這位美麗的惡棍大吃一驚。雖然這是一家餐廳，但她知道這個相當高檔的地方，大多是來喝酒的人。
    “太陽還沒落山呢，醫生。”
    “如果你還想和我坐在一起，請保持安靜。”
    醫生一邊點餐一邊平靜地說道，這讓Naphak嘆了口氣。她不想說她已經看到了促使醫生在日落前來到這樣的餐廳的一切。但如果她說了，醫生就不會讓她留下來。
    看到差點嫁給的前男友和別人在一起，傷心是正常的。
    餐廳裡播放著輕柔的音樂，讓店裡的幾位顧客放鬆下來，包括Premsinee醫生和保持沉默的美麗惡女。只有醫生啜飲著醉人的飲料，不像惡女，她吃飯時一直看著醫生的臉，而不是喝下那深色的液體。如果他們都喝酒，那等會兒誰會開車？
    “你不喝酒嗎？”
    “你喝酒就行，醫生。我知道你經歷了一些令人沮喪的事情。”
    “你不知道。”
    “我知道。我知道當你愛一個人，而他們不重視你或背叛你時，你會有多傷心。”
    Naphak為美麗的醫生倒了一杯好酒，她對她的話感到驚訝。Premsinee醫生表現得好像她從未經歷過愛情，或者認為像她這樣的人不會理解心碎。
    “你曾經心碎過嗎？”
    “你為什麼認為我沒有，醫生？”
    “像你這麼好看的人，不應該讓任何人敢傷你的心。”
    “有時候美貌也無濟於事。”Premsinee醫生微微泛紅的臉讓Naphak笑了。她喜歡醫生喝酒的時候，因為這樣她會變得更健談、更坦率，而且笑容也更多了。
    “我們一定是運氣不好……”
    “我認為好運會帶來厄運……這讓我們走到了一起。”她沒有為Premsinee醫生大聲說出最後一句話，聽到她正在啜飲葡萄酒的聲音。
    好運往往伴隨著壞運，不是嗎？
    時間流逝，第一瓶酒喝完了，第二瓶也快喝完了。Naphak決定阻止服務員再拿酒，因為Premsinee醫生的臉現在紅了，她的眼睛幾乎閉上了，這讓Naphak沮喪地嘆了口氣。
    她很沮喪，因為醫生對每個人都笑，抱怨天氣很熱，試圖脫下外套。
    Naphak伸手從Premsinee醫生的手中接過杯子，放在桌子上，留下了足夠多的飯錢。雖然醫生不願意離開，但把她趕出餐廳並不難。隨著夜幕降臨，越來越多的人來了，盯著他們的桌子可不是什麼好事。
    “我們回家吧。”
    “我……很好……”
    “不管好不好，我們都必須走了。你喝了很多，醉了。”
    “沒醉。”
    “你知道嗎，醉漢就是這麼說的？”花了好一會兒才讓她站起來，扶著她走出餐廳，然後讓她坐在副駕駛座上，這讓Naphak汗流浹背。
    這位半醉半醒的醫生很固執。如果她知道，她會讓她喝到完全醉的程度；這樣會容易些。
    車子慢慢駛出了停車場，現在正在睡覺的Premsinee醫生的手機震動著，電話響了Naphak看了看螢幕上顯示的來電者，然後決定把它放回醉漢的包裡。
    她不需要告訴醫生的朋友要帶她去哪裡。
    Naphak對著床上安然入睡的臉笑了笑，回想起了那天晚上。她遇到這個醉酒醫生的那個晚上。
    但今天和那天不同。她更想親吻而不是像那天晚上那樣在胸口留下印記。
    床上的醉漢微微動了動，睜開眼睛環顧房間，然後看著她，似乎在想什麼。但讓Naphak震驚地坐在床上的是Premsinee醫生哭泣著緊緊地抱住了她。
    “我……不好嗎……？”
    “這就是……他這樣對我的原因嗎？”
    “是因為我不能給他……他想要的東西嗎？”
    仍然醉醺醺的醫生喃喃自語，但安慰她的人知道，她聽到的是這個醫生的深情，他的婚禮被毀了。
    但最讓Naphak震驚的是，醫生從擁抱中抽身，開始脫衣服，把上下身都脫掉。燈還亮著，所以她看到了一切。
    她剛脫下衣服，Premsinee醫生就坐在她面前，用手臂摟住她的脖子，把她拉得更近。天哪，我的心跳加速。
    她是不是在勾引我，我不知道……我只知道我的心現在在狂跳，Premsinee醫生。
    “別說這種諷刺的話，醫生，”Naphak不得不咬緊牙關，不想讓醉漢後悔。她很清楚，這個醫生喝醉了，正在諷刺一些讓她心煩意亂的事情。
    “我……不夠漂亮，不夠好……？這就是他這樣做的原因嗎？”
    Premsinee醫生是否意識到，她說得越多，把豐滿的胸部貼得越近，就越讓試圖控制她情緒的人轉過頭去，不斷嘆氣？
    但隨後，Naphak安撫醉漢的計劃就此停止了，因為她的嘴唇突然被入侵，打破了她一直保持的剋制。她感興趣的女人離她越近，就越難讓這個夜晚毫無動靜地過去，儘管這也是她第一次接近一個女人。
    “我不會再做一個好人了，Premsinee博士……”

第十四章
    這個吻……帶著酒味，像毒品一樣。她吻得越多，就越想再吻下去。
    Naphak幾乎不知道自己呻吟了多少次。眼前這個裸體女人的吻讓她百吻不厭。她不知道醫生是否意識到了這一點，但她知道醫生的嘴唇就像毒品一樣，讓她的心跳不規律。
    Premsinee醫生沒有給她喘息的機會。
    “嗯……”
    Naphak纖細的手捧住醫生通紅的臉，
    深吸了一口氣，因為如果再拖下去，她可能會喘不過氣來。她沒有足夠的技巧來應對醉酒的人不斷的侵犯性親吻，儘管她喜歡醫生喝酒後變得多麼熱情。
    那雙甜美的眼睛沮喪地看著她，Naphak無法抗拒地將嘴唇貼在那雙帶著酒味的眼睛上。她不得不承認一個事實：她喜歡眼前這個女人，哪怕是她冷漠的外表讓她無法瞭解她超出界限的程度。
    “醫生……”
    “放……開……”醉酒的女人似乎恢復了一些意識，試圖推開她，卻最終跌倒了，赤裸的身子壓在一起。
    “是我，Pat。”她說道。她的名字似乎讓醉醺醺的女人更想抽身，但Naphak纖細的手卻不會讓赤裸的身體輕易逃脫。柔軟的嘴唇，還帶著酒味，讓Naphak毫不猶豫地率先親吻。儘管醫生試圖掙脫，但Naphak舌頭緩慢、溫柔的侵入，變成了深深的吻，讓抵抗消失了。現在，他們的嘴唇交換著甜蜜，他們的呼吸交織在一起，他們的心跳節奏可以告訴他們他們的感覺。Naphak先抽身，看到壓在她身上的女人的眼睛，她笑了笑，然後把醫生推倒在床上，佔據了上位。
    “叫我Pat，醫生。”
    她輕聲低語，然後吻了上去。那雙甜美眼睛的主人無法拒絕。
    “Pat……”
    
    醫生的聲音還帶著半醉意，讓Naphak又甜甜地吻了吻她，然後聽到身下的女人發出一聲沮喪的呻吟，她決定抽身離開。但這種沮喪並沒有持續多久。
    
    現在，她火熱的嘴唇順著光滑的皮膚吻下去，到達她纖細的手捧著的豐滿的乳房，她的眼睛裡充滿了興奮和迷戀。
    
    就好像這個惡棍第一次看到了美麗的東西。
    
    “多美啊，比我的還要美，”她承認道。雖然她喜歡自己的身體，但與身下的醫生相比，她也承認了這一點。乳房似乎小乳房並不像她想象的那麼小，往下看時，她臉紅了。
    Premsinee醫生渾身散發著誘人的魅力，她不想把目光移開。
    Naphak的左手託著乳房，她低下頭，第一次品嚐乳房的尖端，左手試探性地移動著。雖然她皺著眉頭，不知道下一步該怎麼做，但深沉的感情讓她的思想和行動沒有太大的衝突。
    她想輕輕地觸控它們，擔心醫生的嗚咽聲是疼痛引起的。但Naphak不知道那些聲音是來自正在成長的、懸而未決的感情。醫生的手開始遊移，停在Naphak的背上，仍然穿著衣服。
    “醫生……我下一步該怎麼做？”她問道，不知道該怎麼做，因為這是她第一次靠近一個表情如此痛苦的裸體女人。
    Premsinee醫生沒有回答，她惹惱了他。醫生試圖推開她的臉，但Naphak不讓她這麼做。她靠近，熱情地吻了她，不在乎會不會弄傷醫生，醫生則以打她來抗議。
    但當Naphak的手指慢慢進入醫生花蕊深處時，抵抗逐漸消失，儘管很困難，但還是深入了裡面。
    “好痛……放手！”顫抖的聲音讓Naphak停了下來。她俯下身來，溫柔地吻了現在平靜下來的醫生，醫生不再試圖掙脫。她的手指慢慢移動，隨著他們心跳的節奏，走向期待已久的幸福。
    嘶啞的呻吟讓Naphak擔心，擔心醫生會很痛苦。但當她停下來時，醫生緊緊抱住了她肩膀，當她移動手指時，抓握力減弱了。
    她的手指在花中進進出出，當緊繃使移動困難時，她不得不停下來。Naphak看到醫生滿是汗水的臉，笑了，慢慢地親吻著，注意到他閉著的眼睛。
    手指上的證據讓Naphak的眼睛閃著幸福和難以置信的光芒。誰會想到她是Premsinee博士的第一個？
    NaphakTharanisorn是PremsineeChotiphicharn博士的第一個。
    發現了別人無法給予的珍貴東西的感覺讓她充滿了喜悅。Naphak每次看著熟睡的醫生都會微笑。
    她很自豪，真的很自豪，她不會讓別人擁有這個女人。她把手機放在床邊的小桌子上，做完她計劃好的事情。
    Naphak看著床上赤裸的身體，然後走向浴室，回來時拿著一條小毛巾和一盆水。雖然這是她的第一次，但她知道在如此幸福之後該做些什麼來收拾殘局。
    因為這個女人的嬌花是最重要的部分，必須保持乾淨。
    柔軟的毛巾浸在水中擰乾，輕輕地擦拭醫生的身體，醫生繼續酣睡，只是輕聲低語，然後又睡著了，沒有注意到Naphak的笑臉。
    清洗完美麗的醫生後，Naphak脫下衣服，將自己的衣服放在醫生的衣服旁邊，面帶微笑。
    她想知道明天會發生什麼，當這位鎮定的醫生醒來發現他們赤身裸體、纏在一起時會有什麼反應。
    但無論Premsinee醫生如何否認或試圖逃避，Naphak身上都有讓醫生無法拒絕的東西，即使這對她來說是一件可怕的事情。
    她身體的痠痛讓剛剛甦醒的醫生慢慢地移動身體，讓自己舒服些。但當她睜開眼睛，恢復意識後，Premsinee醫生的眼睛震驚地睜大了。她低頭看著依偎在她胸前的那張臉，震驚加倍。
    她怎麼會讓這一切發生？
    慢慢浮現在她腦海中的影象和動作讓Premsinee醫生深深地嘆了口氣。她怎麼會讓這一切發展到這種地步？在她精疲力竭地閉上眼睛之前的最後一幅畫面讓她臉紅了。她記得那種緊張的感覺和心跳加速的感覺，明白這意味著什麼。她不敢相信幸福竟然來自一個女人。
    而那個和她共度一夜的女人，就是毀了她婚禮的人。
    Premsinee醫生小心翼翼地從擁抱中走開，儘可能安靜地下床，以免吵醒熟睡的女人。如果她現在醒來，她不知道該說什麼。
    儘管她感到疼痛，難以移動，但Premsinee博士很快就穿好了衣服。但隨後，她的目光被什麼東西吸引，讓她停下了腳步。她拿起相框仔細看，確保她看到的是真實的。對那雙柔軟嘴唇的懷疑和熟悉感現在得到了解釋
    
    她的第一個女人是她一直感激的那個好人。
    
    Premsinee博士轉過身看著床上仍然安然入睡的人，然後將相框放回原位，離開了房間。儘管她內心很混亂，但她還沒有準備好談論這些意想不到的事件或面對這個美麗的惡棍。
    
    誰會想到她一直珍惜的童貞會被給予一個她甚至不喜歡的女人？
    
    她一走進自己的房間，離她剛剛離開的房間不遠，Premsinee博士毫不猶豫地走向了浴室。她開啟淋浴，讓水沖刷著她衣衫不整的身體。強烈的情感讓她忍不住流下了眼淚。
    如果問她現在感覺如何，她會說不知道。她甚至想不出如果她不得不再次面對那個令人憤怒的女人，她接下來該怎麼辦。當昨晚的記憶表明她心甘情願地放棄了一些重要的東西時，她還能冷靜下來嗎？
    工作、適齡結婚、生兩個孩子——這是她一直設想的。但現在，一切似乎都出錯了。
    錯誤到足以激起新的感情……
    她從未想過自己會對另一個女人產生這種感情。
    當惡棍動起來時，Premsinee醫生已經離開房間一段時間了。她立即醒來，感覺到床的另一邊空蕩蕩的，那裡躺了一整夜的火熱赤裸的身體。
    所以她離開了……
    Naphak沒有急著下床去找那位只留下溫暖的美麗醫生。為什麼今天柔軟的枕頭似乎更香了？儘管她的家人剛剛在新公寓里布置好床，並於昨晚第一次使用。
    一想到昨晚的美景，她就笑得臉頰生疼。
    “Premsinee醫生……”光是說出這個名字就讓她很開心。每天都能靠近她該有多好？可能她會喜歡得不想離開房間。
    但Naphak可能已經忘記了，她的幸福可能與她想象中的人不一樣。
    “即使你拒絕我，我也會確保你不會拒絕我。”
    儘管家人不斷提醒她不要對Premsinee醫生刻薄，但醫生只能屬於她，這種感覺讓她願意做別人認為殘忍的事情。但對她來說，這只是一種讓醫生靠近她、不讓她消失的方式。
    最重要的是，這是為了打破PremsineeChotiphicharn醫生的冰牆。
    新的早晨對很多人來說可能是光明的，但對Premsinee醫生來說卻並非如此，她很少微笑。儘管她的密友打電話問她為什麼打破計劃不接電話，但她該如何解釋發生了什麼，以及他們打電話時她在做什麼？
    然而，她獨自一人反思的計劃不得不取消，因為無論她多早來上班，她的密友都已經在她的辦公室等著了。
    “Lada，Tan，你們為什麼這麼早來？”她並不驚訝看到Fahlada醫生這麼早就來到她的辦公室，但在另一家醫院工作的Tankhun醫生卻心生疑慮。她知道她失蹤的事會被問到。
    “別裝傻。”
    “什麼？我今天要查房。”
    “早上六點半？”
    Tankhun醫生怒視著正在穿病號服的漂亮醫生。他不明白為什麼他的三個密友每次遇到問題都要早點來醫院。
    從Fahlada醫生開始，到Melanee醫生，現在是Premsinee醫生，她顯然有事要辦，因為她避免與病人目光接觸。
    “我想做早間巡房。”
    “是的，當然。你的病人現在可能醒了，Premsinee醫生，”Tankhun醫生怒視著他微笑的朋友說道。眾所周知，私立醫院的醫生通常在早上九點左右巡房。
    “Prem，你怎麼了？”
    “哪裡？”
    “脖子上。”Fahlada醫生的簡短評論讓房間主人嘆了口氣。她以為一直很安靜的Fahlada醫生不會問，但自從他們認識以來，她一直都是這樣——安靜但善於觀察。雖然其他人可能沒有注意到，但Fahlada醫生注意到了。
    “這只是皮疹。”
    “讓我看看。我是皮膚科醫生。”
    Premsinee醫生轉身背對朋友，然後迅速扣上襯衫，她僵住了。Fahlada醫生的眼神告訴她，她不得不解釋她目前困惑的原因。
    她放鬆了警惕，讓別人看到了困擾她的痕跡。
    “沒什麼。我只是玩得開心……”
    “別這麼說，Premsinee醫生！你不是那種不假思索就做事的人，”Tankhun醫生立即反駁道，他被朋友的藉口冒犯了。他很瞭解他的三個好朋友，知道她不會這麼做。如果是Charming博士，情況會有所不同。
    “我犯了一個錯誤……”
    “Prem，你吃了事後避孕藥嗎？”Fahlada博士的臉立刻皺了起來，而Premsinee博士擔憂的表情讓她更加擔心。
    儘管她的好朋友知道如何在這種情況下保護自己，但她仍然很擔心，因為Premsinee博士以前從未越過界限與任何人發生過肉體關係。
    “Prem！別沉默。你吃了藥了嗎？”
    “我沒……”
    Premsinee醫生的回答讓Tankhun醫生和Fahlada醫生互相看了一眼，然後決定坐下來。
    當他們的朋友說她犯了一個錯誤時，他們最初感到震驚。但是，既然他們的朋友已經深思熟慮並決定不吃藥，即使她可能會懷孕，他們也必須尊重她的決定。
    “快到查房時間了。我們開始工作吧。我們稍後再談。”
    Fahlada醫生不得不拉住沒有動的Tankhun醫生，因為房間的主人用平靜而疲憊的聲音說話，表示她還沒有準備好分享太多。他們知道，一旦Premsinee醫生有時間考慮，她最終會告訴他們一切……
    關於她為什麼允許這樣的錯誤發生。
    “Lada，告訴我Prem只是在開玩笑，”Tankhun醫生一走出檢查室就立即問Fahlada醫生，希望他聽到的不是真的。
    
    他不是不能接受他聽到的，而是他不敢相信一向遵守規則的Premsinee醫生會犯這樣的錯誤。說他們的朋友在反抗生活似乎更不可能。他必須弄清楚到底發生了什麼。
    
    “Tan，Prem一定已經做出了決定。”
    
    “但是……”
    
    “你知道Prem是什麼樣的人。當她準備好時，她會告訴我們的，”Fahlada醫生對她困惑的朋友笑了笑。他們都擔心Premsinee博士，但他們不能干涉她的決定。
    他們只能等Premsinee博士準備好分享一切。
    但也許Premsinee博士的決定可能是一件好事
    Fahlada博士和Tankhun博士已經離開了心臟中心，但Premsinee博士仍然站在那裡盯著門，然後坐到椅子上。
    她知道朋友們的話充滿了擔憂，但她忍不住笑了起來。當他們問她是否服用了緊急避孕藥時，她幾乎笑了起來。
    她說她沒有服用，這沒錯。她沒有像朋友們認為的那樣對一個男人犯了錯誤，她怎麼能服用呢？
    但對一個女人……
    Premsinee博士沉浸在她認為自己犯下的錯誤的想法中，但Naphak的情況並非如此，她回到舊公寓後，發現她以前的暗戀物件已經在等她，她立刻感到不安。-
    更糟糕的是，這名女子甚至用一種半命令的口吻說她必須參加商場的一個活動，儘管她曾多次表示她不想再接任何工作，因為她需要為她的戲劇完成大約十場戲的拍攝。
    “Pat，你今天下午必須參加一個活動。”
    “我跟你說過多少次不要再接工作了？我想休息一下。”
    “但我已經接受了。你想讓我做什麼？”半懇求半惱怒的語氣讓Naphak無奈地搖了搖頭。她有多少次假裝沒看到這個女人表現出來的東西？她以為這只是Nam的苛刻習慣，她只對她表現出來。
    以前，她可能會很高興，以為這個女人對她有感覺。但現在，情況已經不同了。在疏遠了她之後，她不再想回到暗戀她的狀態。
    如果有人真的愛另一個人，他們會傷心地放棄這份愛。也許她只是習慣了提醒自己她愛這個人。但實際上，這只是一種親密的感覺，並認為她所欣賞的甜蜜就是愛情。
    她剛剛意識到愛情不必如預期的那樣發展。
    因為它常常來得出乎意料。
    “我需要提前知道我的日程安排。你接受這種緊急工作的方式是不對的……你必須取消那份工作。”
    “我不能這麼做。”
    “為什麼不呢？”
    “我已經拿了客戶的錢。”聽到這句話，Naphak轉過身去，不再看著眼前女人懇求的眼神。Nam有多少次不告訴她就拿了錢或者說，她不知道自己有多信任她，不想為小事操心？但她的私人經紀人似乎已經習慣了做同樣的事情。
    “那是你的問題，不是我的。”
    “Pat！但我是你的私人經紀人。”
    “那麼，從現在開始，你就不必再當我的經紀人了。”
    她不想靠近她，不僅僅是因為她疏遠了她，不再迷戀她。Nam做的很多事情足以讓她不想讓她做她的私人經紀人。
    她終於感覺胸口的重擔被卸了下來，不用再擔心自己的問題了。

第十五章
    片場裡熙熙攘攘，各個團隊的工作人員都在認真履行職責。演員們都全身心投入到自己的角色中，Naphak就是其中之一，在拍完當天的第一場戲後，她正在休息。
    “你的經紀人今天不和你一起來嗎？”
    “不，”Naphak回答道。她趕緊嚮導演Mhon道謝，導演遞給她一杯甜飲料，並讓她坐在旁邊。
    “有什麼事嗎？”Mhon關切地問道。有傳言說Naphak錯過了她應該參加的活動，這激怒了活動組織者，玷汙了她的名聲。
    每個人都知道NaphakTharanisorn很負責，對工作很投入。
    “一切都好，Mhon。”
    “我看到了新聞，”Mhon說著，遞給她一本八卦雜誌。Naphak接過雜誌，但沒有開啟。這個訊息是假的，但她不能責怪活動組織者。混亂是由她的私人經紀人造成的。
    如果Nam真的在乎，她就不會接受採訪，聲稱她無法聯絡到Naphak，導致她錯過工作。
    “我不再有私人經紀人了。”
    “你們鬧翻了嗎？”Naphak對這位她像姐姐一樣尊敬的關心的導演笑了笑，靠在她的肩膀上，緩解她的不適。
    “我該怎麼辦，Mhon？”
    “訊息已經傳開了。你需要讓人們知道，你不再有私人經紀人了。”
    “但是……”
    “英雄只存在於戲劇中。在現實生活中，我們都是努力生存的惡棍，”Mhon沮喪地看著Naphak的醒目面孔說道。儘管扮演反派角色，但Naphak在現實生活中遠非如此。她經常過於善解人意和通情達理。
    “她和我是親密的朋友。”
    “友誼不會消失，但有時利益對其中的人來說可能是危險的。”
    Mhon走開了，留下Naphak深深地嘆了口氣。
    最初，她不相信Nam會在採訪中指責她，但娛樂記者證實了這一點。Nam的話導致文章指責Naphak不負責任並給她的經紀人帶來麻煩。
    利益真的能改變人這麼多嗎？
    劇組的電話打來，打斷了Naphak的思緒。她需要專心工作，以後再處理這些煩惱。但在等待下一個場景時，她不禁想到此刻這位美麗的醫生可能正在照顧病人。
    兩天來，她繁忙的拍攝日程使她無法見到Premsinee醫生，但她仍然對她瞭如指掌。
    她想知道她留下的痕跡是否已經消失了。
    痕跡正在消退，但那晚的記憶揮之不去，讓Premsinee醫生感到沮喪。儘管她很好地履行了職責，但她經常發現自己在反思自己的行為，質疑自己為什麼沒有更小心。
    Premsinee醫生看了一眼辦公室牆上的時鐘後從椅子上站了起來。該離開了，但她還沒來得及走出房間，她的電話就響了。
    還是老一套，她的前未婚夫還在等她。
    她現在很少開自己的車了，而是依靠Fahlada醫生、Tankhun醫生或Melanee醫生送她回家。她為給朋友添麻煩而感到內疚，但她的前男友不會退縮或試圖理解他的錯誤。
    離開心臟中心前，Premsinee醫生加快了腳步，避開了一位身穿奶油色連衣裙、戴著太陽鏡的時尚女士。在過去，她不會避開她，但現在她還沒準備好面對她。
    “Prem，你要去哪裡？”
    “我正要打電話告訴你我會在緊急出口等你。”Premsinee博士嘆了口氣，她的朋友點頭表示理解，沒有問她為什麼不從辦公室打電話。
    “去那兒等著。我去取車。”
    Fahlada博士把她的檔案交給Premsinee博士，然後前往停車場。他們需要快點，因為她心愛的人已經拍完電影下來了，正在公寓等著。
    Premsinee博士轉過身，看到高個子的女人皺著眉頭，似乎在說些什麼，她聽不見。但她看得出她很生氣。
    豪華轎車到達後，Premsinee博士匆忙上車，回頭看了一眼女演員，她似乎注意到了她的離開。
    女演員的不悅顯而易見，她急忙朝他們走去，但為時已晚；車子已經開動了。
    “怎麼了，Prem？你看起來很慌亂。”
    “只是很興奮。”
    “興奮什麼？”
    “不知道Wat會不會發現我們偷偷溜出緊急出口。”
    Premsinee博士對Fahlada博士笑了笑，後者看起來很困惑，然後轉過身去看路過的風景，避開了朋友審視的目光。她不想被迫透露自己的秘密。
    Naphak和Premsinee博士一樣沮喪。
    電話一接通，她就立即斥責對方，說對方不知道Premsinee博士和誰在一起，也不知道她上次走到停車場是多久前。當他們告訴她，她告訴他們只有Premsinee博士和男人在一起時才報告，而不是和女人在一起時，她的沮喪加倍了。
    “回到Yai身邊。你不必再跟著她了，”她指示道，把手機收起來。
    她不需要哥哥的人；她自己會監視Premsinee博士。
    Premsinee博士無法逃脫她的追捕。
    Naphak離開醫院時笑了笑。她不必著急；Premsinee博士不可能永遠躲著她。
    他們住在同一間公寓裡，她有一個特殊的籌碼。
    但在Premsinee博士的門口等待是徒勞的。儘管她反覆按門鈴，卻沒有回應。鄰居們開始注意到她。
    Naphak怒視著關上的門。Premsinee博士故意躲著她。她不能永遠躲著。
    在裡面，Premsinee博士嘆了口氣，對這位女演員的堅持感到沮喪。她需要時間來忘記自己的錯誤，恢復鎮靜，然後才能面對她。
    但那晚揮之不去的感覺讓她感到困惑。
    儘管她的朋友都是同性戀，但她從未想過自己會有同樣的感覺。
    她覺得Fahlada醫生和Melanee醫生的關係都很可愛，他們和他們的愛人所面臨的障礙讓他們更加相愛。然而，如果她不得不問自己喜歡一個女人的可能性，
    她會說這是不可能的。
    那麼為什麼那天晚上讓她心跳加速？
    工作日本應重新開始，但當Premsinee醫生看到一條來自陌生號碼的訊息時，她的心跳加速。手機上的照片讓她的手顫抖起來。她強迫自己保持鎮定，不想引起懷疑。
    照片上她睡著了，臉和上胸部附近清晰可見。
    誰能拍出這樣的照片？Premsinee醫生幾乎捏碎了手機，眼淚奪眶而出。
    儘管她開始對這位女演員感覺好一些，但她的所作所為和勒索讓這些好感枯竭，只留下憤怒和仇恨。
    Premsinee醫生，如果你還想讓這些照片保密，就不要躲著我，否則……'
    這條簡訊顯然是威脅。Premsinee醫生擦去臉上的淚水，因為她快要去看等待治療的病人了。不管她有多焦慮，她都不能浪費自己作為醫生的時間。浪費一分鐘就意味著等待她幫助的人的生命。
    上班時間到了，Premsinee醫生選擇去住院病房看望她的病人，因為等待治療的門診病人是其他醫生的責任。
    Premsinee醫生花了大約一個小時檢查她的病人並填寫病歷，然後才前往心臟中心自己的辦公室，因為一個內部電話通知她，
    
    預約的病人和新病人都在等待診斷。
    
    病人檢查開始了。有些病人來的時候沒多久，最初擔心潛在的心臟問題。
    
    其他人花的時間更長，尤其是需要徹底仔細檢查的老年患者。
    
    隨著檢查時間接近尾聲，Premsinee醫生終於靠了回去放鬆一下。儘管今天的檢查和其他日子一樣，但她知道有很多有時她會讓外界的問題干擾她的思緒，她不得不重新專注於工作。
    Knock！Knock！Knock！
    有人敲門的聲音讓Premsinee醫生坐起來，讓外面的人進來。
    “醫生，有病人想和你說話，”護士帶著禮貌的微笑說道，她知道Premsinee醫生的輪班快結束了。
    “病人的親戚？”
    “病人本人，PhakkaphonTharanisorn先生。”
    “請讓他進來，”她說，但聽到這個名字時她猶豫了。由於醫生從一開始就治療Phakkaphon先生，她無法避免，儘管她擔心他可能會帶著女兒一起來。
    但她擔心的事情似乎沒有發生，因為Phakkaphon先生帶著他的妻子和另一個看起來像是他兒子而不是女兒的人來了，這會讓她焦慮不安，可能無法抑制自己的感情。
    “您好，Phakkaphon先生、Nonthakan女士，還有……”
    “您好，我是Yai。我帶父母來諮詢您。很抱歉在您下班後才來。”
    “沒關係。”
    “我姐姐告訴我們她和您談過，您建議帶我們的父親來諮詢。”
    Premsinee醫生對這位高大英俊、長得像他父親的年輕人微笑。他的妹妹一定繼承了他們母親的美貌，但仍然保留了他們父親的一些特徵。為什麼她是否必須考慮那個讓她焦慮和討厭的女演員，即使她開始對她有好感？
    有時，她後悔對她的好感，想著那晚之後，她不會再提起發生的事情。但Premsinee醫生幾乎無法相信她那天晚上拍照是為了敲詐她。
    NaphakTharanisorn在螢幕上扮演一個惡棍，在現實生活中，她可能也是。
    “嗯，醫生？醫生……”
    “對不起，我只是在想是什麼導致Phakkaphon先生呼吸急促，”她撒謊，不想讓她面前的家人知道她實際上是在想他們最小的女兒。
    “是的，你覺得呢？”
    “我需要Phakkaphon先生接受心電圖和其他測試。與此同時，請監測哪些活動會讓他感到疲倦、頭暈或虛弱。”
    “好的，醫生。其實我沒事，只是我女兒太擔心了。”
    這次，父親親自向醫生確認，他仍然很健康，沒有妻子和孩子擔心的那麼嚴重。但誰知道他們晚上來醫院只是為了滿足女兒的請求？
    “關心是好事，”Premsinee醫生說，當她聽到面前的老人說“女兒”這個詞時，她幾乎想不出其他話要說。
    “那我就照你說的做，醫生。”
    “好，我們要好好照顧自己。”
    “那我們就告辭了，佔用你們太多時間了。”
    “沒關係，這是我的職責。”
    Premsinee醫生對Tharanisorn一家笑了笑，但辦公室門一關上，她的臉就變得嚴肅起來，
    
    再次顯得擔憂。哪個女人不擔心自己在一夜狂喜後睡著時拍的照片被洩露？她從沒想過自己會發生這樣的事。
    起初，當她發現在單身派對上幫助她的好心人和那個美麗的惡棍是同一個人時，她已經很震驚了。但她試圖認為那天晚上什麼都沒發生，因為她喝得太醉了，記不清了。
    但那天晚上，她確實因為喝多了而發生了一些事情，她仍然有足夠的理智去思考為什麼像她這樣完美的人會被她的愛人欺騙。
    所以她做了一件她從未想過會做的事情。
    她不能責怪對方沒有剋制自己，因為是她主動發起了肉體關係。
    但在她離開心臟中心前往停車場之前，一隻手緊緊地抓住了她的手，讓她嚇了一跳，無法擺脫。如果不是因為那句只對她說的話，墨鏡後面的臉讓Premsinee博士想尖叫求救。
    “我們需要談談，Premsinee博士。”
    “我沒什麼好跟你說的。”
    “但我有。或者你不想知道照片的事……”
    “夠了。如果你想說話，我們去個私密的地方。”
    “你得跟我來。”
    Premsinee醫生只能看著眼前的女人，
    她仍然沒有放開她的手。她點頭表示會順從，但她的手仍然被緊緊握著。儘管這位女演員試圖甩開她，說她不會逃跑，但她還是無視了她，牽著她的手，好像她有權利這麼做一樣，把她帶到停車場。
    “那個男人今天不是在等你嗎？”
    “我不知道，”她回答道，現在才想起今天沒有等她的前未婚夫。
    “也許他正忙著照顧他的妻子和孩子。”
    “是的。”
    “別想著拆散任何人的家庭，醫生。”
    “嘿！如果你繼續談論這件事，就把車停下。我要下車了！”
    “好吧，好吧，我不說了，”Naphak說，她迷人的微笑對這位美麗的醫生不起作用。她遞給Premsinee醫生一顆心形的糖果。
    “什麼？”
    “這是心跳糖。它會讓你甜蜜。”
    送禮者微微一笑，然後把注意力集中在交通上，這需要仔細注意。接受者拿著糖果然後把它放進了她還沒有脫下的長袍口袋裡。
    有時候，作為一名醫生，她無法理解這個惡棍想要表達什麼。有時，她似乎在試圖阻止她和前男友複合，但其他時候，她的行為令人困惑。
    但現在，她唯一要考慮和實現的事情……
    就是從NaphakTharanisorn那裡拿回那些自己的照片。

第十六章
    “放開我的手。我哪兒也不去。”
    “沒門，我不相信你。”
    “你！”
    “噓！安靜點，醫生。你看，人們開始看你了。”說話的人咧嘴一笑，甚至對公寓裡的其他居民笑了笑，然後把Premsinee醫生拉進了電梯。好奇的目光跟隨著他們，想知道為什麼醫生的手總是被一位著名女演員牽著。
    在擁擠的電梯裡，每個人都急於回到自己的房間放鬆，留下很小的空間，迫使他們站得很近。Premsinee醫生別無選擇，只能靠在女演員身上，而她仍然拒絕摘下她的有色太陽鏡。更糟糕的是，女演員空著的手纏在她的腰上。
    空間越狹窄，他們靠得越近，淡淡的香水味在她心裡攪動著什麼。
    “放手……”
    “我不能。這裡很擁擠。你真的那麼不自在地靠近我嗎？”Naphak平靜地低聲說。Premsinee醫生表現得好像她是一個需要不惜一切代價避免的細菌。
    “是的，我是，”她平靜地低聲回答。
    在女演員的有色太陽鏡下，肯定有一些不快，因為Premsinee醫生能感覺到她腰上的手被抓得更緊了。
    “那你就得繼續不舒服了。”
    “你！”
    “噓！醫生，你沒看到有人在看著我們嗎？”
    耳邊傳來的輕聲低語讓Premsinee博士僵住了。
    她試圖保持一種平靜的表情，隱藏臉上悄悄升起的紅暈。
    每當那張美麗的臉靠近時，她就忍不住想起初夜的喜悅。
    電梯一到他們所在的樓層，Premsinee博士就試圖再次擺脫女演員的束縛。但不知何故，女演員緊緊地抓住她，讓她幾乎不可能逃脫。
    “放手。我要回我的房間。”
    “去我的房間。”
    “我不走！”
    “你不必這麼做，但我可能會洩露我照片上的照片……”
    “夠了！帶我去你的房間，”她沮喪而無助地說。抱著她的女人有強大的籌碼。
    當Premsinee博士惱火的時候，女演員笑了。戴著墨鏡的她，眼睛裡閃爍著幸福的光芒，看著身邊美麗的醫生。
    “我們到了，醫生。”
    Premsinee醫生驚訝地發現，這位女演員的房間離她的房間只有三扇門那麼近。她曾經問過前任房主因為她非常喜歡這裡的景色而想買下它，但他們拒絕出售或定出很高的價格。
    進屋後，關上門，女演員終於鬆開了手。Naphak讓醫生站在客廳裡，她還穿著長袍，自己去倒了一杯冷水。
    Premsinee醫生環顧房間，欣賞著她早上赤身裸體醒來時沒有注意到的裝飾。
    現在，她有機會探索了。房間沒有太多裝飾，大部分保留了原來的公寓設計，傢俱很少。客廳裡只有一張沙發和一臺電視。廚房區域幾乎是空的。
    “讓我們把這件事做完。我沒有太多時間。”Premsinee醫生無視咖啡桌上的那杯水。她想盡快解決這個問題。
    “為什麼這麼著急？”
    “你！”
    “別大聲說話，醫生。如果我手滑，把照片分享出去了怎麼辦……”
    “住手！你是什麼樣的人，竟然做出這麼噁心的事情？”
    “噁心？你睡覺的照片真漂亮。”
    Naphak的調侃之詞把Premsinee醫生逼到了極限。這位女演員的笑容滿面，對自己造成的麻煩毫不在意，這讓醫生感覺更糟了。
    “夠了！”
    “你要去哪裡？”女演員抓住Premsinee醫生的手，轉身離開，但又放開了手。想起了什麼
    “我要走了！”
    “如果你覺得你能走出這個房間，那就走吧。”
    Premsinee博士知道她不能離開。這間戒備森嚴的公寓需要業主的密碼才能開門，即使是從裡面開門，也需要輸入密碼才能開門。
    “你……！”
    “Pat。我叫Pat，不是‘你’，醫生。”
    “我比你大。我知道如何正確說話。”
    “那麼，既然你年紀大，我應該叫你‘P’Prem’嗎？”
    Naphak對醫生笑了笑，醫生的臉上露出了平靜和惱怒的混合表情。她越是戲弄，醫生就越是表現出她的真實情感。
    即使她很生氣，她仍然賞心悅目……
    “我們現在可以談談照片嗎？”Premsinee博士深吸了一口氣，試圖讓自己平靜下來，不對Naphak的挑釁做出反應。
    “什麼照片，P'Prem？”Naphak知道，但他想看到醫生憤怒的臉。
    “就是在我睡覺的時候你拍的。”
    “我不記得你睡覺的時候拍過什麼，我只記得我們在一起很開心的時候拍過，然後你因為疲憊而睡著了……”
    啪！
    “你想幹什麼？你為什麼要這樣做？”
    耳光迴盪，顯示出Premsinee博士有多生氣。她盯著這位臉上有手印的女演員，平靜地回望著她。
    “我告訴過你，我想要你，”Naphak的聲音很真誠。
    “嘿，放開我！”
    Premsinee博士的手腕被抓住，她向後退去，當她面前的女人阻止她去任何地方時，她撲通一聲倒在沙發上。
    “你知道嗎？我一直是說到做到的，我永遠會說到做到。”
    “你不想要我。你只是不想讓我為了你朋友的緣故嫁給Wat，對吧？”
    “你想怎麼想就怎麼想，但你必須和我在一起。”
    他們的目光交匯在一起，充滿了各種情緒，但Naphak知道其中有憤怒和厭惡。
    “我不會留下來的！”
    “如果你走了，我不能保證照片什麼時候會傳出去……”
    “你！”
    “哦，我忘了說了，我還有一段你自娛自樂的影片。”
    “你瘋了！”
    “我還有很多瘋狂的想法。別忘了，你現在是我的了。”
    女人俯身低語，讓Premsinee博士想再打她一巴掌，但她不能。她的嘴唇緊閉著突然被Naphak覆蓋。
    這個吻緩慢而溫柔，甜美得讓一直緊閉雙唇的Premsinee醫生慢慢放鬆下來，做出回應。這個吻的熟悉感讓她屈服了。
    這不是泰國小說中男主角強迫女主角的粗暴吻，而是兩人共同擁有的溫柔吻。
    但當Naphak沉浸在吻中，享受著醫生的回應時，她突然尖叫起來，向後退去，舌頭被咬傷。
    “哎喲！你為什麼咬我的舌頭？好痛！”女演員哭了起來。
    Naphak像個孩子一樣抱怨，臉上的表情讓Premsinee醫生笑了起來。這是她第一次看到女演員的這一面，不同於總是惹惱她的戲弄。
    “活該。”
    “什麼樣的醫生傷害了人，卻不承擔責任？我甚至不知道它有沒有流血。”
    “你為什麼用手摸它？它很髒。”
    “我不知道傷口在哪裡。”
    “張開嘴，伸出舌頭。”
    美麗的醫生保持著平靜的表情，但被她託著下巴的人卻無法將目光從她的臉上移開。Naphak的臉保持靜止，但她的眼神透露出她對擁有這個女人的強烈慾望，以至於她有時會被自己的想法嚇到。
    “P'Prem，有傷口嗎？”Nam輕聲問道，她誘人的目光讓Premsinee醫生忍不住與她對視眼神若有所思。如果這個女人不是那麼調皮，或者試圖讓她深感困擾，她不得不承認她很有魅力。
    就好像她身上有很多個性可以探索，而不僅僅是她在戲劇中扮演的犀利美人。
    最重要的是，她公開表達自己的感受。如果她喜歡女人，她會毫不掩飾地說出來。
    “沒有。”
    “那我們一起吃晚飯吧。我已經買好了一切。”
    “好的，”Premsinee博士面色平靜地回答道，但她知道她內心的一些東西已經改變了。
    她沒有拒絕，因為她害怕這個惡棍會傳播她的不雅形象，對吧？
    還是因為“你是我的”這句話讓她感到奇怪？
    從來沒有人用言語來宣稱對她的所有權。
    而且她無法否認，這個惡毒的千金小姐是她第一個送貴重物品的人，即使她是半心半意。
    
    Premsinee博士驚訝地看著桌上的食物。起初她什麼也沒看到，但看來這個惡毒的千金小姐確實像她說的那樣準備好了。日本料理擺放得整整齊齊，大概是在她探索房間的時候。房間的主人肯定是趁機準備了她買來並儲存起來的晚餐。
    “你知道這是我們的第一次約會嗎？”Naphak說。
    “誰說這是約會？”
    “我說了。對我來說，這是約會。”
    Premsinee醫生沒有進一步回應，因為她對女演員的話感到厭倦和沮喪。這個女人似乎很固執或執著，想要某樣東西，並毫不在意對方是否願意就去追求。
    但作為一名醫生，她可以看出這個人有足夠的勇氣為自己的行為負責。她的話很真誠，但她的感情有些矛盾。這是因為她接近她，以防止她的朋友如果她嫁給了讓她朋友懷孕的男人而感到失望。
    晚餐進行得很順利，沒有任何爭吵，除了惡棍不斷地拿起不同的壽司片遞給醫生，醫生不得不在她威脅的目光下吃掉它們。
    Naphak只用了一件事來威脅Premsinee醫生……
    “你知道自己在做錯事嗎？”醫生問這位女演員。
    “我做了什麼？”
    “敲詐我，”Premsinee醫生平靜地說道，試圖保持鎮定。她希望她的話能讓這個惡棍改變主意，不再用照片來威脅她。
    “我沒敲詐你，也沒跟你要錢。”
    “你沒要錢，還威脅我。”
    “沒，我只是想讓你知道，我的手指隨時都有可能不小心按錯。”
    女主角的挑逗語氣讓Premsinee博士想要做些什麼，但她只能坐在那裡，表情平靜地看著她。她知道這個女人是故意挑釁她發火，因為每次她表現出沮喪的時候，她都看到女主角明亮的眼睛，甚至是欣喜的表情。
    “你……”
    “你是說我漂亮可愛嗎？說吧，因為我覺得我很性感。”
    “你真煩人！”
    “我接受讚美。”
    Premsinee博士選擇安靜地坐著，沒有再回應，因為每次，她都輸給了眼前這個繼續舒服地吃壽司的女人。
    美麗卻煩人，也許是最能形容這個迷人惡女的詞語。
    “你什麼時候讓我回房間？”
    “P'Prem，你為什麼這麼著急回去？”
    “我想休息。我已經工作了一整天。”
    “好的，等我一下，我收拾一下東西。”
    “為什麼？”
    “我要和你一起睡，”她說完，快步走向臥室，Premsinee博士被她的話弄得有些慌亂。
    和你一起睡。和你一起睡。就是睡覺的意思，對吧？
    Premsinee博士不得不勉強讓這位女演員進入她的私人房間，那裡只允許親密的朋友進入。她很重視自己的隱私，但又不能拒絕這個女人，尤其是當她擁有如此大的優勢時。總有一天，她會把照片拿回來，放在最安全的地方。
    “P'Prem，我應該在臥室洗澡還是……”
    “外面的浴室。”
    Premsinee博士走進臥室，但Naphak開心地笑著，探索著房間，房間裝飾風格簡單，色調柔和。看來他們的品味很相似。
    Naphak微笑著看著大電視旁邊的相框。醫生似乎把每一張照片都擺放得整整齊齊，從童年到青春期，再到和醫學界的朋友合影，最後是和家人同學的畢業照，都笑得很開心。
    不得不承認，醫生這一群人顏值都很高，都可以進娛樂圈了。
    洗完澡，處理完私事，她穿著睡袍在內衣外，敲了敲臥室的門。但房主似乎並不在意聲音，讓她敲得更用力了。
    很快，門開了，美麗的醫生露出了惱怒的表情。但Naphak並沒有因為那張表示她粗魯的表情而退縮。她的座右銘是，“如果你有目標，就盡你所能去做。”她會證明電視劇中女性的詭計是否對Premsinee博士有效。
    “誰讓你進我房間的？”
    “那我該睡哪兒？”
    “外面的沙發。”
    “我不能睡在沙發上。這會傷到我的背。”
    “嘿！”Premsinee博士無奈地搖了搖頭，她想趕出房間的人躺在床上，若無其事地佔據著空間，甚至還調侃地笑著。
    “P'Prem，快點上床睡覺。熬夜會讓你老得更快。”
    “你可以閉上你的嘴，知道嗎？”她忍不住說道，讓這位女演員知道她不喜歡也不想聽她的話。
    但就在Premsinee醫生準備拿些潤膚露來滋潤她的皮膚時，她停了下來。她看到床上的女人走了出來，脫下了她的睡袍，露出了一件性感的黑色透明網眼睡衣，這讓她的臉紅了，心臟跳動得很奇怪。
    她以前從來沒有在女人面前感到害羞，但現在她臉紅了，不得不轉過身去遮住她紅紅的臉。
    “我應該把睡袍放哪兒？”身後傳來的柔和聲音讓Premsinee醫生微微一驚，然後告訴她把它掛在房間角落的架子上。
    大鏡子裡映出的紅臉讓Naphak很開心，她沒去掛睡袍，而是湊近她，貼在她的背上，快速地吻了吻她的雙頰。
    趁她不注意的時候吻她是最好的。
    “你！”
    “你的臉頰好柔軟，聞起來好香。”
    “你沒有更好的睡衣嗎？”Premsinee博士問道，感覺很奇怪，沒想到這個惡棍會有這麼誘人的睡衣。
    “你不喜歡嗎？還是我穿起來不好看？”
    “這跟我喜歡不喜歡有什麼關係？”
    “我專門為你選了這件睡衣。”甜美的聲音和她耳邊輕柔的呼吸讓Premsinee博士的臉更紅了。她不知道該把臉轉向哪裡。
    “我不喜歡這種睡衣……”她為什麼要說這樣的話？現在，她身後的人走到她前面，試圖與她對視，這讓Premsinee醫生更加堅定地避免看她，因為她的心跳得太快了。
    “那你想讓我穿什麼樣的睡衣？”
    “我現在要睡覺了，”她說著逃到了床上。她選擇了靠牆的那一側，轉過身去，認為這是最好的選擇。否則，奇怪的感覺會讓她更加困惑。
    “P'Prem，你不脫掉你的睡袍嗎？”
    背對著躺著的人沒有回應，但Naphak並不感到不安。相反，她看到Premsinee醫生的反應時感到更滿意，她的反應並不像她擔心的那樣冷漠。
    她特意買了一件暴露的睡衣。說她打算勾引這位美麗的醫生，這並不為過。畢竟，她想看看醫生說的不喜歡女人的話是否屬實。
    現在她知道了。說不喜歡女人的人臉紅了，這讓Naphak心裡充滿了喜悅。
    她投資那件她從未想過會穿的性感睡衣是對的。現在，她想她需要再買六件，每週晚上一件，因為，總有一天，Premsinee醫生會無法抗拒，一定會觸控她。
    那麼，她是在勾引Premsinee醫生，讓她成為她的第一個，就像她是醫生的第一個一樣？

第十七章
    “醫生，你看上去精神不太好。”
    “嗯。”
    “我看你這幾天都有點累，要休息的話可以休息一下。”心臟中心年近四十的護士長關切地說道。Premsinee醫生平時早上不喝咖啡，但這幾天她都讓護士幫她泡，甚至比早班的護士都來得早。
    “不用了，謝謝你，Aoi。”
    “如果受不了，就休息一下，就像其他醫生把病例交給你一樣。”
    “謝謝你，Aoi。查房的時候再提醒我一下。”
    “好的，醫生。”
    離Premsinee醫生很近的護士長離開了辦公室。美女醫生繼續慢慢地喝著香濃的咖啡，因為離查房還有很長的路要走。
    她怎麼能告訴別人，她每天早上不得不喝咖啡的原因是她睡不好覺？
    她對與她同床共枕的人心存戒備。當她試圖打發她離開時，她會拿出照片和影片，強迫她留下來
    她不會介意她穿著普通的睡衣，但每天晚上，她都穿著一件讓她心裡感覺很奇怪的衣服。
    這位女演員穿著性感的透視睡衣，每晚都會換顏色。
    Premsinee醫生凝視著她還沒有穿上的白色禮服外套。今天，當她忘記拿出來時，這位女演員悄悄地把它拿給了她。當他們走到車邊時，她笑著遞給她，說她注意到她忘記了。
    Knock！Knock！Knock！醫生的敲門聲把Premsinee醫生從過去幾天的回憶中拉了回來。她迅速鎮定下來，穿上放在旁邊的白色禮服外套。
    “進來。”
    “是我，Lada。”
    “哦，我還以為你中午會來。”Premsinee醫生對她的密友笑了笑，後者坐在椅子上，帶著好奇和擔憂的混合眼神看著她的咖啡杯。
    “我今天早上有一個病人預約。”
    “一個特殊的病人，嗯？”
    “是的……你在喝咖啡嗎？”Premsinee博士桌子上的咖啡杯很不尋常。即使在上學期間，當她們必須熬夜學習並且每天只睡幾個小時時，她的朋友也很少喝咖啡，因為她不太喜歡含咖啡因的飲料。
    “我最近感覺有點累，我想聞聞咖啡的味道。”
    “想要一些你平時沒有的東西，是嗎？”
    “是的。”
    聽到朋友的回答，Fahlada醫生停頓了一下。她立刻想到了她和Tankhun醫生討論過的事情，但似乎還為時過早。幾天前，Premsinee醫生剛剛提到了一次小事故。他們還得再等幾個星期才能知道她的懷疑是否屬實。
    “你還有其他症狀嗎？”
    “Lada，你覺得我病了嗎？”
    “你看上去不太好。”
    “我只是因為睡眠不好而感到疲倦。沒什麼。”
    “很高興聽到這個訊息。那我就去上班了。午餐見。”
    Fahlada醫生又看了一眼朋友的臉，然後走出了辦公室。她立即給Tankhun醫生髮簡訊，分享她的懷疑。她不希望自己的想法是真的，因為如果是真的，她的朋友，這個一直精心規劃生活的人，將很難處理這個問題。
    甚至連未婚夫讓另一個女人懷孕的事情也幾乎把Premsinee博士逼到了崩潰的邊緣。
    與此同時，讓Premsinee博士徹夜難眠的女人正在工作室裡擺姿勢給攝影師拍照，為Wanitchakorn集團宣傳一款新的進口跑車。
    這款豪華昂貴的跑車甚至連主持人都想擁有，因為它既酷又優雅，也適合女性。
    “Naphak女士，請表現出更誘人的表情。”
    雖然這是當天的最後一組，但Naphak的專業素養還是非常突出，她按照攝影師的指示，輕鬆地換了姿勢。
    快速的快門聲停止了，工作人員對這一天的順利進行感到滿意，沒有不必要地拖延。
    “今天就到此為止。”
    “謝謝你，Shane。”
    “有你做模特，Naphak，我的工作完成得很快。”
    “因為你的技術很棒。”Naphak對她熟悉的這位四十多歲的知名攝影師微笑。在娛樂圈，每個人都想讓他為雜誌拍照。
    “又在互相稱讚。”
    “我可以原諒嗎？我現在去換衣服，Shane。”
    “去吧。”
    Naphak再次對這位著名攝影師微笑，然後前往更衣室，服裝團隊正在等著幫她換衣服。她拍攝時穿的衣服必須完好無損地歸還。模特不能把拍攝時穿的衣服帶走。此外，她還和Wanitchakorn集團的副總裁約好了，討論一件她急於實現的事情。
    沒過多久，她就到了Wanitchakorn集團。
    Naphak對副總裁辦公室外的秘書笑了笑，秘書正在打電話通知老闆她來了，她的職責是向老闆彙報，防止外人造成干擾。
    “Naphak女士，請進。”
    “謝謝。”她對這位經驗豐富的秘書微笑，然後進入了副總裁辦公室。
    Naphak坐在寬大的辦公桌前，她美麗的學長正全神貫注地閱讀檔案。她想和她打招呼，但Tichakorn告訴她要讓自己舒服一點，因為她的學長可能有緊急的工作要做。
    “拍照怎麼樣？”
    “很順利。”
    “如果你有什麼不同意的地方，告訴我。”
    她放下筆，美麗的臉對著看起來比平時更嚴肅的學長微笑。
    “這個概念很好。”
    “那麼，你今天在想什麼？你看起來在認真思考。”
    “我有事要和你討論，Ticha。”她希望向經驗豐富的學長尋求建議沒有錯。
    “你看起來這麼嚴肅，這一定很重要。”
    “我怎樣才能讓別人想要我，Ticha？”
    “嗯，讓別人想要你……什麼？！”Tichakorn大聲喊道，重複了學姐的話。這可不好。
    誰願意把自己獻給別人？
    “Ticha，你反應過度了。”
    “我怎麼能不呢？你在想什麼？把自己獻給別人？”
    “好吧……”
    “你是不是因為單戀而心碎，以至於想把自己獻給別人？別這麼傻，Pat。”
    Wanitchakorn集團的副總裁教訓了她美麗的後輩。
    “你認為我想把自己獻給一個男人嗎？”
    “你不是這個意思嗎？”
    “Ticha，我的意思是一個女人。”她想嘲笑她的前輩的誤解。Tichakorn認為她會喜歡男人嗎？
    “所以，你想讓一個女人想要你嗎？”
    “是的。”
    “我差點責罵你，以為你想因為心碎而做一些愚蠢的事情。”
    “我不會那麼傻，Ticha。”
    “我仍然不同意你把自己獻給別人。
    你想讓人們認為你一文不值嗎？”
    “我是醫生的第一個。我也希望醫生是我的第一個。”
    “醫生？”
    “我想獻身的女人是一名醫生。”
    “等一下，解釋清楚一點，讓我明白。”
    Tichakorn看著Pat的臉。她的大腦
    努力地想理解她被告知的內容。
    這個故事讓Tichakorn皺起眉頭，嘆了口氣。Premsinee醫生是Naphak喜歡的女人，但Naphak毀了她的婚禮，因為新郎讓Nam懷孕了。婚禮被取消了，現在她的Pat和Premsinee醫生親密無間，成為了她的初戀。
    “Pat，你很高興成為醫生的初戀。你認為如果醫生是你的第一個，她可能會有同樣的感覺嗎？”
    這位驚豔的女演員的意圖很明顯。Tichakorn再次看著Pat的臉，笑了。Naphak似乎比很多人想象的更瞭解肉體關係。
    但誰會知道，如果她認為她喜歡某個人，她會如此保守，甚至不看別人？就像她告訴他們的那樣，她暗戀她最好的朋友，並把這件事藏在心裡。
    直到發生了一些事情，讓她意識到暗戀並不能得到她的愛。於是，她決定繼續前行，尋找新的愛情。
    “那麼，你做了什麼讓醫生碰你？”
    “我每晚都穿著透明的睡衣，Ticha，但她根本沒看我一眼，”Naphak說，她買了性感的睡衣，但Premsinee醫生仍然沒有表現出任何興趣，這促使她向身邊的一位愛情大師尋求快速建議。
    “這很難。她以前從不喜歡女人。”
    “但是，Ticha，從我所看到的，她有時會臉紅，就像她害羞了，不敢直視。”
    “你說的話給了你一個機會，但仍然很難。對我來說，當已經有了愛情時，誘惑是有效的。但她甚至還不喜歡你，Pat。”
    “那麼，我該怎麼辦？”
    “我認為你應該讓她看到你的性感和真實的自我。她以前從來沒有喜歡過女人。她現在可能很困惑。”
    “困惑？”
    “想想看。醫生喜歡男人，突然間，她和一個女人睡了。如果是你，你不會感到困惑嗎？”
    Naphak沒有口頭回應，但理解地點了點頭。這可能是真的，正如Tichakorn所說。Premsinee博士以前從未喜歡過女人，不像他們，他們從一開始就知道自己喜歡女人。所以，看到她的猶豫並不奇怪。即使當Naphak擁抱她時，這位美麗的醫生也僵硬地躺在那裡，震驚不已，讓Naphak鬆開了她的擁抱。
    “我會盡力的。醫生是我的……”
    “我想你不僅僅是喜歡她。”
    “可能吧。”
    “那如果你的愛沒有得到回報怎麼辦？”Tichakorn忍不住問道。接近一個即將嫁給男人的人並讓她喜歡女人是很難的。
    “我會盡力的。如果我做不到，我會退後一步。我不會強迫愛情。”
    但她仍然相信愛情，希望它不會殘酷到讓她永遠失望。
    快到晚上六點時，Premsinee醫生疲憊地嘆了口氣。今天又是她拒絕和朋友出去玩，甚至拒絕和Fahlada醫生一起回家的日子。幾天來，她一直等到下班時間過去後才去醫院門前的車那裡。她幾乎不在乎她的前男友是否還在等她，或者是否已經放棄和她和好。
    她現在的注意力集中在這個誘人的麻煩製造者身上。
    訊息的聲音讓Premsinee醫生把她的個人物品收拾到桌子上。在這個時候，她知道是誰了。她已經習慣了女演員開著的豪華德國車來接她一起回公寓。
    幾天來，她都沒有開車，被迫和她一起坐車。即使她不想，她也不得不順從，因為她無法從女演員那裡得到照片和影片片段。
    美麗的醫生一上車，車就開出了醫院。車裡播放著輕柔的音樂，避免了完全的沉默，
    和往常一樣。Naphak瞥了一眼身旁的人，她轉過臉，面帶微笑地看著窗戶。她想知道，與她坐在那裡相比，窗外有什麼有趣的事情。
    車子減速停下，紅燈亮了。
    Naphak微笑著看著這位似乎睡著了的美麗醫生。她不知道為什麼，但每次看她，她都想笑。她解開安全帶，伸手去拿後座上的一個小袋子。
    然後一條小毯子蓋在這位美麗的醫生身上，她仍然閉著眼睛。外面可能很熱，但車內，她保持著相當涼爽，因為她喜歡寒冷的天氣。但從她的觀察來看，Premsinee醫生不喜歡太冷，所以她把溫度調得不那麼冷。
    小毯子的主人轉過身來專心開車。Premsinee醫生似乎睡著了，但心裡卻很清楚一切，臉上掛著一絲微笑。她只是閉上眼睛，避免想太多，但女演員的行為讓她頭疼，其實並沒有她想象的那麼糟糕。而淡淡的香水味和臉頰上的吻讓她的心再次奇怪地跳動起來。
    這種困惑什麼時候才能消失？如果這種興奮來自一個男人，她就不會困惑了。但現在，她對一個女人產生了一種感覺，一種她從未有過的感覺。
    “我們先停下來吃晚飯，然後再回公寓。”
    Premsinee醫生沒有回答。即使她想回公寓，車子也總會停在一家餐館。所以，她選擇什麼也不說。
    這家餐館離醫院不遠，氣氛很好，也很私密。但為什麼她從來沒有停下來嘗試一下呢？Premsinee博士看著她身邊的女人，她現在示意她先選座位。過去，當她和前男友在一起時，他會幫她選擇並點菜，而不問她的意見。但這位女演員不同。
    “你選吧，P'Prem。我什麼都可以吃。”
    “你為什麼不自己選選單？”Premsinee博士放下選單，看著她面前的女人，她摘下太陽鏡放在桌子上，尋求答案。每次他們一起吃飯時，這個女人都會讓她選擇或詢問她喜歡或不喜歡什麼。
    “那我今天就選。”
    “好的。”
    但是當女演員點菜時，Premsinee醫生忍不住微笑了一下，但在最後一道菜點好後，她很快就擺出了一副平淡的表情。當女演員點的菜是她最喜歡的，她總是點這些菜，她怎麼能不笑呢？
    “你想再加點菜嗎？”
    “你為什麼不點你喜歡的菜呢？”
    “我很隨和，不挑剔……”
    “但最煩人。”
    當這位美麗的醫生打斷她的話時，Naphak大笑起來。她喜歡這種氛圍，而不是沉默地坐著。最近，醫生似乎更自然了，或者也許她已經接受了她的存在，導致更多的談話，而不是通常的沉默或嚴厲的話語。
    晚餐很順利。現在，Premsinee醫生和這位美麗的麻煩製造者在與交通鬥爭了一個小時後都回到了公寓。Naphak一進客廳就撲通一聲坐到了長沙發上。飽餐一頓，又在涼爽的空氣中開車，她困了，想閉目養神。
    “起來，我得告訴你多少遍？”她還沒來得及閉眼，醫生的聲音就響了起來，試圖把她從沙發上拽起來。她不喜歡人一進來就躺下，到處都是細菌。
    “我困了。”
    “不管困不困，你都需要用肥皂洗手腳，洗乾淨。外面到處都是細菌。”聽到醫生的嘮叨，Naphak立即起身去清洗自己。
    Naphak覺得Premsinee醫生的潔癖太過分了。醫生堅持每次從外面回來都要洗手洗腳。如果可能的話，她也會換衣服。醫生每次下班回來都會洗澡，睡覺前或她認為有必要的時候也會再洗一次。
    她不知道自己為什麼這麼愛乾淨，但Naphak喜歡，因為醫生身上的味道很好。
    “那我是不是應該洗個澡？”
    “很好，這樣細菌就不會在房間裡堆積了。”
    “你是說我是細菌嗎？”
    “如果你這麼說的話。你已經夠大了，應該知道。”
    “即使我是細菌，我也會留下來。我會讓你被細菌嗆到，永遠記住我。”
    “誇張了。”
    “像我這樣的細菌可不容易找到……美麗、火辣、刺激。”

第十八章
    美麗、火辣、刺激……
    想到自信滿滿的人說的話，Premsinee博士不禁微笑起來。她承認，她確實美麗性感，但她不太確定自己是否刺激。
    臥室的門開了，房主想出去在客廳看電視放鬆一下。Premsinee博士每次出門時都不會忘記穿睡袍。但讓她停下腳步的是看到已經坐在那裡的人，她驚訝地眨了眨眼睛。今天，她穿著簡單的睡衣。
    只是一件背心和短褲，而不是通常的透視睡衣。
    但有什麼東西讓她的臉感到很熱……她為什麼不好好穿胸罩？
    “你想看點什麼嗎，P'Prem？”
    “想看什麼就看什麼。”
    “那我繼續看我的電視劇。”
    “是的。”
    Premsinee博士瞥了一眼電視螢幕，螢幕上正在播放一部外國偵探劇，似乎吸引了這位女演員。最初，她以為這位女演員會看她主演的電視劇或愛情劇，但她更喜歡一些比她想象的更刺激的東西。
    “你覺得誰是壞人，是街上的男人還是女人？”
    
    女演員的問題讓正要看書的Premsinee博士改變了主意，看向電視螢幕上正在播放的審訊場景，街上的男人和死者情婦。
    
    說她對電視感興趣並不準確，因為她正在偷偷看著這位面容姣好的女人全神貫注地看電視劇。這個女人臉上嚴肅的表情很吸引人。
    
    “也許是街上的男人。他看起來有足夠的殺人能力。”
    
    “但我認為是那個女人。這似乎更復雜。”
    
    “複雜？”
    
    “那個女人可能有外遇，並與他合謀謀殺她的丈夫。”
    
    “嗯..？你為什麼躺著？”
    
    “P'Prem，你的膝蓋很軟。只是借用一下。”
    Premsinee博士試圖從躺在她腿上的人身邊走開，但不得不屈服，因為對方不讓她動。她的眼睛盯著電視，電視裡傳來的關於電視劇的低語讓她不自覺地笑了起來。
    但當她的手被抓住時，她有點吃驚，這促使她發出輕微的抗議。這似乎是徒勞的，因為她的手被抓在脖子附近，而那個人不停地親吻她的手，讓她更加意識到自己的奇怪感覺。
    你的手好柔軟，聞起來很香。所有醫生的手都是柔軟的嗎？”
    “我不知道。”
    “我以為我照顧得很好，但和你相比，P'Prem，我差遠了。”
    “你在看這個系列嗎？”
    “是的，我在看。也許我應該換用和你一樣的潤膚乳，P'Prem。”她繼續饒有興趣地觀察著醫生柔軟的手。這個系列很有趣，但柔軟、芳香的手更有趣。她決定下次偷偷觀察一下護膚程式。
    電視繼續播放人物的對話，回答調查小組的問題，但Premsinee博士沒有注意。她低頭看著躺在她腿上的女人，試圖理解她越來越複雜的感情。
    起初，她以為這個女人是來找麻煩幫助她的好朋友的，但她心裡有個聲音告訴她，事情不止於此。
    她已經告訴過她，她不會回去嫁給那個男人。要相信她說的話，他們必須像影子一樣靠近嗎？更重要的是，她的話常常讓她重新思考和審視自己的感受。
    “你是我的……”
    這些話讓她百感交集。從來沒有人像這個女人這樣直截了當地表達自己的感受。
    她所做的一切似乎都是為了和她保持親密關係，但她內心的另一部分仍然不相信，認為她這樣做是為了她的親密朋友。
    “P'Prem，你困了嗎？”
    “嗯？”
    “你一直很安靜。現在這個案子的謎團已經解開了。”
    “那麼，是誰幹的？”
    “你不是真的在看吧？我以為你在看……是那個女人乾的。她和她的通姦者合謀謀殺她的丈夫以騙取保險金。”
    “複雜……你喜歡看這種電視劇嗎？”
    當Premsinee博士看到這位女演員談到偵探劇時眼睛裡閃著光時，她忍不住問道。
    “我爸爸喜歡和我一起看，所以我也喜歡上了。”
    “嗯，我先去睡覺了。”
    Premsinee博士走進臥室，但Naphak坐著一動不動，思考著她剛剛聽到的話。她簡直不敢相信；她還是第一次聽到醫生用如此溫柔的語氣稱呼自己為“Prem”。難道這意味著他們的關係越來越親密了嗎？
    她不再是醫生不想認識的女人了。
    “哦，我太開心了！”她決定不再調侃，而是表現得甜蜜。醫生肯定會更加溫柔。但現在，她趕緊跟著她上床睡覺。
    臥室的燈關了，只剩下床頭的小燈。Naphak忍不住偷看了一眼側臥背對的醫生。醫生每天晚上就以這個姿勢睡覺，她早上醒來得晚一些，所以她從未看到醫生是否改變了她的睡姿。
    燈關了，只剩下黑暗和兩個女人靜靜地躺在床上。但Naphak慢慢轉過身來面對醫生的背影。
    她美麗的臉上露出了微笑，她決定靠近一點，直到她聞到一股淡淡的香味，她認為那是Premsinee博士的自然香味，她非常喜歡。
    “Prem，我可以抱抱你嗎？”
    每天晚上，她都與Premsinee博士保持距離，但今晚，沒有空隙。她用手臂摟住纖細的腰，但讓Premsinee博士一動不動的是那反覆親吻她肩膀的嘴唇和靠在她背上的臉，讓她無法思考。
    她沒有掙脫，也沒有掙扎著掙脫擁抱。
    “Prem……”
    Naphak柔和的聲音讓Premsinee博士深深地嘆了口氣，然後轉過身來面對黑暗中的她。即使在黑暗中，他們的眼睛也能適應，看到彼此模糊的輪廓。
    柔軟的嘴唇靠近，讓Naphak心跳加速。不久之後，她的願望就實現了，黑暗中，Premsinee醫生親自發起了一個吻。Naphak一點一點地回應著這甜蜜的觸碰，似乎醫生只是想學習如何接吻，而不是像有人經歷過的那樣充滿激情的吻。
    “Prem……”
    “別說了。去睡覺。”
    吻完之後，她又轉過身去，讓她不要說話。看來醫生還在學習。
    Naphak沒有堅持讓Premsinee醫生轉過身去。
    今晚，她已經欣喜若狂。她得到了一個吻，醫生允許她擁抱，即使只是從後面。
    穿著簡單的睡衣意外地改善了他們的關係。
    如果她知道，她就不會費心穿上暴露的透明睡衣了。
    在Premsinee醫生的週末，Naphak瞭解了很多關於這位美麗醫生的事情。她的想法與她看到的相矛盾。
    起初，她以為醫生會在週末睡懶覺，但她像往常一樣早起了。同樣的早餐，全麥麵包加果醬和一杯新鮮橙汁，然後換上運動服去公寓的健身房，這讓她衝到房間換衣服並跟隨她。
    當Naphak看到Premsinee醫生旁邊的跑步機可用時，她輕輕嘆了口氣。她迅速坐到了她旁邊。有如此規律的鍛鍊習慣，難怪醫生的身材完美無瑕，甚至可能比她更好。
    最近，她鍛鍊得少了，專注於控制卡路里和進行模特工作的輕量級訓練。
    僅僅十二分鐘後，Naphak就不得不放慢跑步機的速度，大汗淋漓，呼吸急促。她最終不得不停下跑步機，抓住欄杆，感覺心率太快了。
    注意到她異常情況的不只是Naphak。正在跑步機上跑步的Premsinee醫生看到身旁的女人看起來比平時更疲憊，於是放慢了速度，最後停了下來。
    “你還好嗎？”
    “你先繼續跑，P'Prem。我只是有點太累了，”Naphak對提問者微笑，然後坐到休息椅上。
    但Premsinee醫生並沒有回到她的跑步機上。她迅速抓住女人的左手腕，試圖讓她不說一句話就喘口氣，給她一個眼神，表示現在不要問任何問題。
    Premsinee醫生看到對方的脈搏，微微皺起眉頭，對於經常鍛鍊的人來說，她的脈搏似乎比正常範圍要快。然而，這位女演員從未表現出任何讓她懷疑的症狀，除了這一次，她似乎對一個經常鍛鍊的人來說異常疲憊。娛樂圈的大多數明星，尤其是像她這樣被男性雜誌評為第三性感女人的人，應該都鍛鍊得不少。
    “你鍛鍊的時候經常這樣嗎？”
    “不，最近才開始的。”
    “有多久了？”
    “我其實沒怎麼注意過。當我開始容易累的時候，我就控制我的卡路里攝入量。”
    Naphak對著美麗的醫生笑了笑，醫生保持著平淡的表情，但她知道，在那張臉的背後，醫生肯定在思考著什麼。
    “儘量回憶一下，你有多少次感覺到這種疲倦、呼吸困難，好像有什麼東西堵住了你？”
    “P'Prem，今天是假期。”
    “醫生沒有假期。讓我再檢查一下你的脈搏。”
    Premsinee醫生對著正盯著她臉的女演員笑了笑。脈搏沒有第一次那麼快，這讓Premsinee醫生放心了一點。也許這位女演員已經有一段時間沒有鍛鍊了，以她平常的速度跑步使她比平時更容易疲勞。
    醫生擔心她容易疲勞，但Naphak很高興醫生對她微笑，用溫柔的聲音說話，就像他們是親密的朋友一樣。此外，醫生握著她的手，甚至輕輕按摩她的手掌。
    她怎麼能不激動呢？醫生知道她每天都在讓Naphak更加愛上她嗎？
    “P'Prem，你可以回去鍛鍊了。我會在這裡等著。”
    “Pat，你最好回去休息。你臉色還沒好。”
    “你叫我Pat……”這是Premsinee醫生第一次叫她的名字。要不是怕別人看，她肯定會跳起來歡呼的。
    “我可以叫我別的名字。”
    “還是一樣，這樣可愛多了。”
    Premsinee醫生沒再說什麼，走出了健身房。假日的早上，沒有多少人叫她。還沒有很多人運動，所以她走近這位娛樂圈的美女演員時，並不覺得不自在。
    “我要去醫院。”
    “為什麼？你說今天是假期。”
    “帶你去檢查。”
    “帶我去檢查？幹什麼？”她一頭霧水
    突然，美女醫生說要帶她去檢查一種疾病。
    “心率。你爸爸就是這種病。”
    “那跟我有什麼關係？”
    “有時候我們不知道我們有可能心律不齊。這種病是可以遺傳的。”
    本來應該是一個輕鬆的一天，女演員卻被暗中強迫成為Premsinee醫生的病人。
    她無法拒絕，只好按照醫生的要求接受各種檢查。她不知道所有的檢查是什麼，只知道胸口連著五顏六色的電線。雖然醫生並不介意Naphak脫掉她的胸罩，但惡毒的惡棍卻感到很尷尬，臉都熱起來了。
    檢查結束後，她回到醫生辦公室。她只是靜靜地坐著，看著醫生讀著一張看起來像心率圖的紙。即使醫生看起來很嚴肅，她仍然很迷人。
    也許她是Premsinee博士的狂熱粉絲。
    “嗯，沒什麼異常。心電波正常，脈搏節律也正常。可能是你只是運動累了。”
    “也許我需要重新開始鍛鍊，這樣你才能看到我正常了。”
    “你需要仔細觀察自己。有時，我們不知道自己有心律不齊。有些人心律不齊得厲害，以至於暈倒，就像你父親一樣。但有些人只有輕微的心律不齊，只在某些時間或活動期間。”
    “你讓我感到壓力很大。已經是下午了。“我們去吃點東西吧。”
    “附近的餐廳。”
    “好的，吃完飯我們回去休息。”
    Premsinee醫生和女演員一起走出了醫院。但對於今天要開管理會議，看到朋友背影的Fahlada醫生來說，她想知道走在Premsinee醫生身邊的女人是誰。如果她早點來，她可能會看到更多，但現在她只看到他們的背影。
    通常，如果不是親密的朋友或親密的人，Premsinee醫生絕不會表現出這種行為。走在朋友身邊的女人感覺很陌生。不可能是Melanee醫生，那麼這個人是誰？
    她的好奇心越來越強烈，因為她的朋友是假期來醫院的。如果沒有緊急情況，他們通常會休息以緩解工作壓力。
    但當姐姐把她叫到會議室時，Fahlada醫生的好奇心不得不停止。她稍後會問Premsinee醫生。也許是她的親戚朋友來接受治療。她可以告訴朋友不要擔心，並根據需要繼續治療。
    從Premsinee醫生要求的做完心電圖測試那天起，已經過去了將近一個星期，為了趕上節目的檔期，Naphak不得不趕著拍攝。這種趕工其實對她來說是件好事。
    當Premsinee醫生給她進入私人房間的密碼時，也許是厭倦了深夜接聽她的電話開門，她還是覺得Premsinee醫生的很多舉動已經不像他們不想認識的時候了。
    今天又是她快到十一點才回到房間，差點想癱倒在客廳的沙發上。
    但醫生總是提醒她回來後要清潔的習慣，讓眼睛都快閉上的Naphak走到浴室去清潔自己，彷彿她的潛意識在告訴她要保持清潔。
    因為如果她不乾淨，Premsinee醫生可能不會讓她進臥室。
    Naphak在客廳的沙發上伸了個懶腰，正要閉上眼睛，突然看到有人站在那裡，嚇了一跳。Premsinee醫生什麼時候進來的？她現在應該睡著了。
    “你喝了酒嗎？”
    “只喝了一點。我已經洗過澡了。你怎麼還能聞到味道？”Naphak撥出一口氣，嗅了嗅，確認了一下。
    “如果你累了，就回房間睡吧。”Premsinee醫生說完，迅速扭過頭去。這可能是她第一次她一直為這個女人擔心，因為她已經快一個星期沒有深夜回來了。
    
    Naphak沒有像Premsinee醫生希望的那樣起身，而是抓住醫生柔軟的手，輕輕一拉，導致醫生失去平衡摔倒在她身上。
    
    “P'Prem……”
    
    他們的目光相遇，誰也不知道對方在想什麼。Premsinee醫生看著她躺在那張美麗的臉，試圖把自己拉開，但無法做到，因為女演員的手臂緊緊地摟著她。
    
    各種感覺湧上心頭，讓她對自己沒有信心。
    
    她閉上眼睛，不去想從這個女人毀了婚禮到現在的畫面，讓她的心跳不同，讓她的感情過於混亂。
    
    “放手……”
    
    柔和的聲音一出口，就被她的嘴唇緊緊地捂住了。Premsinee醫生試圖把自己從溫柔的吻中推開，擔心如果她繼續下去，她會像以前一樣對這個吻做出反應。儘管她對自己的感覺很有信心，認為自己不會被女人左右，但現在她不那麼確定了。
    從最初試圖拒絕觸控，Premsinee博士開始回應並回應這個熟悉的吻。她甚至開始主動，放下那些讓她感到與感覺不符的矛盾想法。
    他們的嘴唇繼續一起移動，輪流引導和跟隨，好像他們不知不覺地學會了對方的吻。儘管Premsinee博士放下了她的想法，但內心深處，她仍然對正在發生的事情感到困惑。
    她不是不懂女人之間的關係，但她從沒想過自己會喜歡女人，或者像親密的朋友一樣嘗試和女人約會。現在，她的想法總是矛盾的。而讓她困惑的女人，就是破壞婚禮、導致婚禮取消的人。最重要的是，她是為了朋友的緣故，接近她並惹惱她，不是嗎？
    “P'Prem，我……”柔和沙啞的聲音把Premsinee博士從混亂的思緒中拉回，專注於眼前的女人。更讓她疑惑的是，她為什麼最後會坐下來親吻這位女演員。就在剛才，她還躺在她身上。她是不是太迷茫了，以至於沒有意識到自己在做什麼？還是她內心的感情讓她屈服於這種令人陶醉的觸控？
    “夠了，”她說。
    “求你了，現在停下來對你來說不會像對我來說那麼折磨，是嗎？”女演員懇求的眼神，加上她引導Premsinee博士的手伸進她的襯衫觸控她的胸部的方式，讓一切都變得清晰起來。與他們開始肉體關係的那個晚上不同——她可以把這歸咎於酒精——她現在完全明白了。
    Premsinee博士不禁臉紅了，她把手移到女演員的胸部，發出一聲柔和、甜美的聲音，讓她想微笑。她移動手的次數越多，誘人的聲音就越大。
    她是在努力學習緩解自己的困惑嗎？
    還是她所做的一切都是受內心越來越難以否認的感情所驅使？

第十九章
    親吻……一個女人。
    撫摸……一個女人。
    與一個女人發生肉體關係。
    Premsinee博士心中的困惑仍然讓她不確定接下來會發生什麼。然而，她的另一部分想知道如果她當晚主動發生肉體關係會是什麼感覺。那晚的記憶如此模糊，以至於她想確定為什麼她沒有抗拒或拒絕，不像很多次她的前男友試圖要求的不僅僅是親吻臉頰。
    “去床上，P'Prem...”
    她沒有回應耳語，而是允許他牽著她的手走向臥室。現在，想要了解自己內心的渴望比她一直保持的井然有序的思維更強烈。她想知道如果她作為一個女人主動做愛，而不是主動做愛，那會是什麼感覺？
    
    臥室裡，只有一盞小燈發出的微弱光線讓Premsinee博士看到那個裸體女人把她拉到床上。雖然她從未學過臥室活動的實際方面，除了那個幾乎意識不清的夜晚，她知道接下來的感覺會是什麼。
    她不是冷漠或老派；她只是選擇不沉迷於可能打亂她生活計劃的肉體享樂但發生在這個女人身上的事情讓她的計劃變得混亂，而不是如願以償。就好像這個女人來教她，我們所想或所追求的並不總是可以實現的。
    她的嘴唇對柔軟的觸感做出了反應，她開始回應。儘管Premsinee博士在上面，但她不知道從哪裡開始，所以她不停地親吻，導致她下面的裸體女人將手放在她的胸前並引導她的動作。
    Premsinee博士很快就學會了移動她的手，愛撫和擠壓乳房，讓她下面的女人呻吟。Premsinee博士似乎非常喜歡撫摸豐滿的乳房，以至於Naphak忍不住熱情地回吻她，暗示如果她繼續只玩弄乳房，她可能不得不換個位置，讓Naphak在上面——Premsinee博士開始將她的臉移到乳房上，輕輕地觸控它們，就像低聲的指示引導她一樣。她的舌尖觸碰到了那堅挺的山峰，讓Premsinee博士微笑起來，她感受到了探索女人身體和了解女人之間身體關係的興奮和刺激。她終於明白了她的兩個親密朋友經常談論的幸福。
    “如此柔軟……如此美麗。”
    按摩、擠壓和挑逗花蕾。她是不是第一次意識到Naphak的乳房也相當令人印象深刻？
    “P'Prem……啊……”
    “感覺怎麼樣？你為什麼發出那種聲音？”
    哦！Premsinee博士，為什麼現在問……
    Naphak聽到她急切想要回答的問題，笑了笑，但她無法回答，因為Premsinee博士繼續用雙手和嘴唇同時觸控她的乳房。
    “P'Prem……啊……”
    “疼嗎？”
    “不疼。請繼續……啊……”
    “但是……”
    “不疼，P'Prem。請繼續……啊……”她幾乎想說，Premsinee博士可以對她做任何事，她都願意接受，只要她現在不停下來。
    否則，Premsinee博士和她都可能受苦。
    “我下一步該怎麼做？”
    要明白她缺乏經驗，不知所措，但很高興聽到愉悅的輕柔聲音。
    “隨你便吧。我不能告訴你。”
    當她不擅長臥室事務時，她怎麼能用語言表達出來呢？
    Premsinee博士好奇地問道，但這位女演員也沒有太多經驗，所以無法提供太多指導。她讓Premsinee博士自己學習。
    他們的嘴唇再次相遇，但這一次，這個吻並不緩慢而溫柔。它充滿了強烈的感覺，讓他們倆都喘不過氣來。
    但Premsinee博士似乎先控制了她的呼吸，向下移動了一點，以與她想要觸控的地方對齊，想起了她身下的女人那天晚上對她做過這樣的事。
    “啊……”
    敏感部位被觸碰的感覺讓Naphak擁抱了Premsinee博士，後者停頓了一下，對這種感覺感到驚訝。這位女演員的外表並不表明她是如此純潔。她以為Naphak有一些經驗，因為她似乎理解並知道如何處理這些感覺。
    Premsinee博士讓Naphak擁抱了她一會兒後繼續說。她並不天真；她知道如何緩解這種折磨的感覺，即使她犯了一些錯誤。她開始明白如何讓Naphak美麗的臉上露出折磨的跡象，聽到她嘶啞的呻吟，讓她微笑
    她探索得越多，Naphak發出的顫抖的聲音就越大，她叫了她的名字。
    那天晚上他們學到的身體快感繼續，新的感覺開始出現，Premsinee博士的困惑和好奇心逐漸消退
    當女人能在一起找到幸福的時候。
    而今晚，這種幸福可能會出現很多次，或者直到他們的身體累得無法繼續下去。早晨的陽光開始照進來，讓床上的人轉過身去。但當她感覺到床的另一邊空蕩蕩的時候，睡意立刻消失了。如果不是她感覺到下面的輕微疼痛，Naphak差點起身去檢視房間。
    Premsinee醫生去哪了？
    但是當她拿起手機看時間時，她意識到Premsinee醫生可能已經去上班了。快十點了。她一定睡得很香，否則Premsinee醫生沒有像她承諾的那樣叫醒她。即使她今天沒有送Premsinee醫生，她也沒有感到難過或惱火，因為她所希望的事情已經實現了。
    她的第一次，她心甘情願地給了Premsinee醫生。
    手機震動提示有來電，讓打算處理她個人事務的Naphak接了電話，肯定是有人在她休息日有急事要打來。
    “是的，Mhon。”
    “Pat，你有什麼工作安排嗎？”戲劇導演問了一個她不想問的問題，但該頻道正在趕著播出這部電視劇，所以她不得不打電話詢問女演員的日程安排。
    “沒有。你是不是趕著拍電視劇啊？”
    “是啊。”
    “是因為我的新聞嗎？”
    “也可以這麼說。”
    “就是因為我缺席活動的訊息吧？”雖然導演不想讓她難過，但是美女反派不負責任，缺席活動的訊息還是傳開了，導致很多主辦方都抵制她了。
    這條新聞完全是假的。儘管她不在乎，但她試圖避免的負面新聞影響了她和她周圍的人。她的母親不得不打電話確認，她的兩個兄弟讓她離開娛樂圈，因為他們不喜歡他們的妹妹有壞訊息，不管出於什麼原因。她必須讓哥哥們冷靜下來，向記者證明她不是那樣的人。
    她結束通話電話，接受了緊急的戲劇日程，從今天下午開始拍攝場景。趕拍是件好事，因為她只剩下Mhon的戲劇了。她可以清空日程，按計劃休息一下。
    Naphak迅速給Premsinee博士發簡訊，告訴她她今晚可能會晚點回家。她想繼續接送Premsinee博士，因為他們的關係正在改善，這讓她相信，很快，她所希望的事情就會實現。
    Premsinee博士將屬於她，無論是身體還是靈魂。與此同時，Naphak本想告訴Premsinee醫生她的緊急行程，但Premsinee醫生直到晚上才看到這條資訊，那時已經過了工作時間二十分鐘。當Melanee醫生坐在她身邊時，她快速地讀完了每一個字，然後把手機放回了外套口袋裡。
    自從她向密友吐露了那天晚上她犯的錯誤後，她們就輪流更頻繁地陪她。如果一個朋友沒空，另一個朋友總會來。讓她感到好笑的是，每個人都很認真地觀察著她。
    “Prem，我們吃什麼好呢？”Melanee醫生問道。
    “Bow，你今晚沒什麼安排嗎？”Premsinee醫生對她那位迷人的醫生朋友過於明顯的行為輕笑一聲，她似乎在密切觀察著她。
    “沒有。”
    “你不是應該去接Sita或Jane嗎？”
    “Sita和Jane一起去購物了。”
    “你最近都被人獨自留在家裡了嗎，Bow？”Premsinee醫生忍不住嘲笑她朋友的處境。似乎最近Melanee醫生經常被她的兩個情人獨自留在家裡。
    “你太誇張了，Prem。”
    “Charming醫生失去魅力了嗎？”
    “別開玩笑了。Lada有會議，Tan有約會。就我們兩個人。那麼，你今晚想吃什麼？”
    “你決心要和我在一起嗎？”Premsinee醫生並不生氣；她覺得看到Melanee醫生過於嚴肅的表情很有趣。很可能是Fahlada醫生和Tankhun醫生堅持要密切監視她。
    “不，就剩下我們兩個了。還是說你還藏了什麼人，Prem？”
    “不，我沒什麼可瞞著你們的。”
    “你確定嗎？那麼，你想吃什麼？”
    “我想吃點酸的。”
    “酸的，嗯……”
    “SomTum，辣的那種，之類的。光是說起來我就餓了。走吧，Bow。”
    Melanee醫生只能和她的朋友一起點頭，仍然陷入沉思。她開始注意到Fahlada醫生和Tankhun醫生提到的奇怪行為。自從Premsinee醫生承認錯誤以來已經過去了將近三個星期，所以她的奇怪行為變得明顯也就不足為奇了。
    但Premsinee醫生本人似乎並沒有意識到她的身體可能正在發生變化。
    Premsinee醫生從來不喜歡這種食物，但現在她突然想吃。
    難道她們的懷疑正在成真？
    兩位漂亮的醫生在醫院不遠處的一家Isaan餐廳停了下來。Melanee醫生保持沉默，看著
    她的朋友從餐廳工作人員那裡點菜。
    “Bow，你不點什麼嗎？”
    “不，你點了很多。但你不是不喜歡酸芒果嗎？你為什麼點芒果沙拉？”
    “我就是想吃點酸的。”
    “酸的……”
    “是啊，這是這裡的推薦菜，我們去嚐嚐。”
    Premsinee醫生笑得很開心，但Melanee醫生什麼都沒點，還在沉思。她拿出手機，給另外兩個好朋友發簡訊，告訴他們發生在Premsinee醫生身上的怪事。
    如果不是親眼所見，她不會相信Fahlada醫生和Tankhun醫生說的話。
    “Prem，你為什麼這麼安靜？”
    “沒什麼。”
    “嘿，那個女人不是名人嗎？”Melanee博士指著電視螢幕，上面正在播放一則娛樂新聞，報道了擾亂Premsinee博士婚禮、導致婚禮取消的女人。
    “也許吧。食物來了。我們吃吧。”Premsinee博士假裝不在乎，但電視繼續播放關於這位美麗惡棍的醜聞新聞。
    “大家，已經確認了。深受喜愛的惡棍NaphakTharanisorn確實缺席了這次活動。我們得等著看她如何解釋自己，但內部人士說，沒有人敢再僱她參加活動了，擔心她會缺席。”
    兩位娛樂主持人繼續戲劇性地講話，引導觀眾隨著新聞思考。
    涉及名人的醜聞如果引起公眾興趣，通常會賣得很好。餐廳裡的顧客開始討論這位正在接受審查的女演員的訊息。
    “那個女人很漂亮，但她的態度似乎很差。”
    “也許不是那樣的。”
    “Prem，那個女人毀了你的婚禮。”
    “這不是很好嗎？我看到了Wat的真面目。我們應該感謝她。”
    “如果你能接受，那我們也一樣。”Melanee醫生對她的朋友笑了笑，注意到Premsinee醫生仍然瞥了一眼電視螢幕，然後假裝專注於食物。
    “你們太擔心了。我能處理好這件事。”
    “我們知道你總是盡力而為，但請不要再做那樣的事了。”Melanee醫生忍不住
    提到了Premsinee醫生犯錯的那天晚上。她不知道細節，但她知道Premsinee醫生錯過了他們的預約，最終和別人有了關係。他們不敢相信理智的Premsinee醫生會做這樣的事
    “我們吃木瓜沙拉吧。我不想談論有壓力的事情。”
    “好主意。你最近不應該壓力太大。它可能會影響……”
    “影響什麼？”
    “你的健康。最近不是有很多病人嗎？”
    “是的，有，但有時我覺得噁心。也許我睡眠不足。”
    “也噁心？”
    “你為什麼看起來這麼震驚，Bow？”
    “沒什麼。我們吃完青木瓜再回去休息吧。”
    Melanee醫生假裝吃東西，但思緒卻飛速運轉。Premsinee醫生的症狀每天都在變得越來越明顯。似乎他們的恐懼正在成真。Premsinee醫生會如何處理這種情況？
    儘管她很理性，但處理敏感問題並不容易。
    吃完晚飯後，Premsinee醫生讓Melanee醫生把她送到公寓門前。她沒有準備好讓她的朋友參觀她的房間，這肯定會引起疑問。她不想解釋任何複雜的事情，尤其是當她甚至無法回答自己的問題時。
    Premsinee博士看了一眼掛鐘，快到十一點了。她關掉了電視和客廳裡的所有燈，準備上床睡覺。
    她不明白為什麼她一直待在客廳直到快十一點。
    她在等什麼嗎？
    Premsinee博士試圖閉上眼睛睡覺，但每次她這樣做，前一天晚上的記憶都會讓她心跳加速，臉紅。她不敢相信自己對這個毀了她的婚禮、用她的裸照作為籌碼接近她的女人感覺很好。
    她更困惑的是，為什麼她明明知道，卻主動和這位女演員發生身體上的親密關係。
    她是她的初戀，她也是她的。
    我們是彼此的初戀。
    這種壓倒性的情緒讓Premsinee博士臉紅了。
    她決定關掉床頭燈，強迫自己入睡。
    
    Premsinee博士剛睡著，就被一個擁抱驚醒。叫醒她的人正試圖依偎得更近一些，迫使她走開。但要擺脫這個擁抱並不容易。
    “P'Prem，別動。我想抱抱你。”
    “放手……”
    “不，讓我抱抱你緩解一下疲憊。”
    “放開……”
    “你掙扎著想假裝不同意，對吧？但你同意了。”
    Naphak不僅開口說話，還跨坐在這位美麗的醫生身上，而醫生則試圖將她推開。但她不可能放開這位她整天想著的醫生。
    Naphak俯身親吻她，但沒有吻到，只是吻了她的臉頰，因為醫生轉過頭去，拒絕輕易被吻。
    “放開……”
    “你太殘忍了。我現在是你的了，記得嗎？”這讓人想起了昨晚發生的事情。
    醫生沒有轉身，最初沒有擊中目標的吻現在落下了。溫柔的吻開始了，我們的手伸進彼此的衣服裡，幫忙脫下睡衣，睡衣掉在床邊的地板上
    不再有關於床上發生了什麼的困惑問題。
    他們已經學會了如何讓彼此開心。
    今晚的幸福將持續到輕柔沙啞的耳語消失，或者直到他們的身體乞求休息，就像前幾晚一樣。

第二十章
    “我現在是你的了。”
    這句話似乎一直在她腦海裡迴盪。
    儘管她聲稱自己對此無動於衷，但Premsinee博士臉上卻經常掛著笑容。
    所以，這就是擁有屬於自己的人的感覺，她想。
    Premsinee博士將她準備的簡單早餐放在桌上：淋上蜂蜜的煎餅、鮮榨的橙汁和純牛奶，隨時可以按照個人喜好享用。
    她沒有為別人做早餐；只是她準備了太多的煎餅麵糊，擠了太多的橙子。所以，早餐足夠兩個人吃。
    “P'Prem……”
    “嗯？”
    “我頭疼得厲害。感覺要爆炸了，”Naphak說道，她的臉因不適而皺成一團，她一屁股坐在廚房的椅子上。她原本打算擁抱醫生，醫生穿著她很少穿的可愛圍裙。
    “真的很糟糕嗎？”
    是的。我今天從下午4點到凌晨1點都要工作。”
    “吃完早餐，馬上吃點頭痛藥。”
    “Prem，你早起就是為了自己做這個嗎？”
    儘管頭痛欲裂，Naphak看到這位美女醫生做的早餐還是忍不住笑了。早餐簡單卻精美，碗碟餐具擺放整齊。
    “是的。”
    “那我現在就吃。”
    “等等，你刷牙了嗎？”
    “我忘了。我醒來後直接來找你了。”
    “先去刷牙。”
    “好的，潔癖。”
    Premsinee醫生搖了搖頭，抱怨的女人匆忙去了洗手間。她對清潔並不是特別痴迷；她只是想讓Naphak醒來時感覺神清氣爽。如今，女性起床後不刷牙或洗臉就離開臥室是很常見的事。
    早餐桌上一片寂靜，但充滿了兩個人的相互理解，他們知道他們有多幸福。兩人臉上都掛著笑容，女演員甚至坐到了醫生旁邊，醫生嚴厲地看著她。但這並沒有阻止Naphak抱怨醫生有多刻薄。
    “吃完早餐，吃藥。”
    “你能給我打針嗎，Prem？”
    “嗯？”
    “我討厭吞藥丸。感覺就像我要死了一樣，”
    Naphak說，一想到要吞下美麗醫生手中的藥丸，她的臉上就露出了真正的痛苦。
    “你必須吃它，即使你不喜歡它。你沒聽過這句話嗎……”
    “吞下一顆苦藥丸。我從小就聽說了，P'Prem。我媽媽經常這麼說，所以我都背下來了。”
    “那你知道的。吞下一顆藥丸並不難。”
    Premsinee醫生對這位女演員甜甜地笑了笑，但她仍然看起來很困擾。似乎她真的不喜歡吃藥丸，因為她拒絕從醫生手中接過藥。
    “這並不難，但很苦。每次都感覺我要死了一樣。”
    “那就試試吧。醫生需要知道你吃藥是否會死。”感覺她在哄騙一個孩子吃苦藥。而且這個“孩子”是個成年女性，不是小孩。
    “醫生，這藥很苦。”
    “不管苦不苦，你都得吃。”她現在真的在扮演醫生的角色嗎？而這位美麗的病人正用懇求的眼神看著她。
    “你能把藥丸碾碎，然後溶解在水中嗎，Prem？”
    “像個孩子一樣。”
    “我真的不能吞下藥丸。但如果你像電影裡那樣餵我，也許我會吃的。”
    “嗯？”
    “男主角用嘴喂女主角。Prem，你的嘴很甜，所以不會苦。”
    “看來你的頭痛消失了，因為你可以開玩笑了。”
    “我只是開玩笑。請幫我把藥丸碾碎，Prem。”
    這位美麗的醫生沒有回應女演員的請求，而是走到廚房櫃檯前把藥丸碾碎並溶解在水中，這樣這位不情願的病人就可以吞下去了。
    Premsinee醫生看著女演員吞下碾碎的藥丸，臉上帶著一種好笑和同情的表情。女演員做了一個表情，好像她被迫吃她討厭的東西。事實上，用水混合的碾碎的藥丸往往比整顆藥丸更苦。
    “很苦，不是嗎？”
    “感覺我要死了。”
    “藥丸讓你有想死的感覺。魔藥讓你有想死的感覺。所以，你就是不想吃藥。”
    “我不喜歡吃藥。但如果你餵我吃藥，也許我會吃的。”
    說話是一回事，但這位女演員從後面摟住了醫生，在她的臉頰上深深地吻了一下。
    “把藥丸塞進嘴裡，用水衝下去。”
    “這太殘忍了。我肯定會死的。”
    “也許你死了更好。”
    “如果我死了，你會哭，會想念我，P'Prem。你會想起我們在床上的時光……哎喲，那一捏好疼！”
    “活該！”
    Premsinee醫生紅著臉走向臥室，留下Naphak輕輕地笑著。她今天早上成功地讓醫生臉紅了
    她希望每天早上都能這麼開心：一起醒來，一起吃早餐，上班前互相調侃，然後回來在彼此的懷抱中入睡。
    她現在很開心，不需要理由。
    在未來，她希望他們之間沒有任何阻礙，可以幸福。
    電影片場正忙著提前完成拍攝，到目前為止沒有出現任何問題。唯一的問題是故事中的女反派，她到達片場時面無表情。一名工作人員跑來報告說，她的前任經理正在等著見她。她以為她的朋友會理解她近兩週沒有聯絡的心情，但Nam似乎不明白她不再是她的經紀人了。
    她曾經暗戀過的女人的微笑，她過去覺得很可愛，但現在不再有同樣的效果了。她沒有回以微笑，也沒有朝她走去，而是讓這個懷孕兩個月的女人走到她身邊。
    “Pat...”
    “怎麼了，Nam？”儘管他們不再是經理和客戶，但這個女人仍然是她的朋友，她祝她一切順利。
    “你去哪兒了，Naphak？我聯絡不上你。你還沒回你的公寓。”
    “我一直在忙著拍戲。”
    “你在躲著我。為什麼你對我不再像以前那樣了？”這位前任經理的臉上曾經很可愛，現在卻露出了不悅的神情。
    “Nam，你有家人。你應該和你的家人在一起。”
    “我們以前一直在一起。”
    “那時，我不知道你是這樣。現在我知道了。”
    這位女演員平靜的目光向她的前任經理傳達了一切都變了的資訊。
    “Pat！”
    “我們別再談論過去了。你知道現在不一樣了。”
    這位女演員試圖平靜地和她以前的暗戀物件說話，但似乎徒勞無功。這位前任經理知道有Naphak在她身邊的生活有多舒服。儘管她愛著她打算嫁的男人，但她從未想過會失去她。
    “我不明白。我只知道你必須對我一樣。”
    “Nam……”
    “我做錯了什麼，你這樣對待我？”
    “你沒有做錯什麼，但現在情況已經不一樣了。”她似乎應該為自己睜開雙眼、看清一切而感到愧疚，意識到誰真正關心她，誰假裝關心，卻在背後密謀對付她。
    “如果我沒有做錯什麼，那就做那個一直縱容我的Naphak。現在我覺得自己一無所有。”
    淚水開始從前任經理的眼中湧出，讓Naphak轉過身去。但她忍不住擁抱了她，安慰了她曾經暗戀的女人。畢竟，他們仍然是朋友。
    “這次發生了什麼？”她厭倦了朋友的鬧劇，但仍然關心她，希望她對自己的選擇感到高興。
    “你消失了，Wat想回到那個醫生那裡。他們要結婚了。我該怎麼辦？我太累了。我沒有人。”
    “他為什麼又結婚了？”
    “我不知道。他們彼此深愛著對方。Wat只是在等待DNA測試結果……”
    “醫生不可能回去嫁給他。”
    Naphak立刻放開了她的擁抱，聽到這個訊息感到很傷心。
    “他們彼此相愛。他們可以互相原諒。Wat甚至說醫生的家人接受了他的過去。我不想留下這個孩子。即使我留下了，Wat也不會愛我。”
    Naphak不在乎她前任經理的哭泣。她更關心的是這個男人回去嫁給Premsinee醫生。不可能。除了工作時，醫生總是在她的視線範圍內。
    “醫生不可能回去嫁給他。”
    “他們彼此相愛。你知道什麼？”
    “我知道，因為我……”
    “為什麼？為什麼你說話時好像你很瞭解那個醫生？”這不僅僅是一個問題；這位前私人經紀人懷疑地盯著這位美麗的女演員的臉。她怎麼可能不知道，Naphak這樣說話，她一定認識那個把Wat從她身邊奪走的女人。
    但問題是，Naphak什麼時候認識Premsinee博士的？
    “沒什麼，Nam。回去吧。我現在必須為這場戲做準備。”
    “Pat……”
    “我讓你回去，所以回去吧。”
    “我還能做你的私人經紀人嗎？”
    “現在不行了。現在，我不想要私人經紀人……對不起。”
    女演員走開了，但前私人經紀人的臉上充滿了憤怒，幾乎想尖叫。
    她覺得自己已經沒有人了。一切都沒有按照她的計劃進行。那個男人甚至沒有提到要娶她，她肚子裡的孩子也沒有讓他做任何她想做的事。
    她讓自己懷孕是為了讓他這樣的男人娶她，這有錯嗎？
    Premsinee醫生剛剛巡視完病人，當她看到一個她很熟悉的男人坐在心臟病科時，她稍稍停了下來。很快，一名護士低聲對她說，這個男人是來做心臟檢查的，並特別要求她。
    “醫生，你能接受這個病人嗎？”
    “沒關係。如果我拒絕，可能會損害醫院的聲譽。”
    “是的，醫生。”
    “但我最後會見他。”
    “明白。”
    在進入檢查室之前，Premsinee醫生瞥了一眼那個已經在看著她的男人。他對她笑了笑，但她沒有回應他的微笑，只是保持著一種中立的表情。她以前覺得他的笑容很溫柔，但現在她覺得他的笑容完全是虛偽的。
    病人檢查繼續進行，Premsinee醫生沒有理會外面等著和她說話的前情人。他並不重要，她不會記得他，所以她工作時不會分心，也不會擔心他什麼時候會來。
    但是，等待看Premsinee醫生的那名男子變得越來越沮喪，因為他的名字沒有被叫到。他走了過去想問護士，但得到的答案讓他回到座位上。Premsinee博士的所有病人都有預約，但他知道他想要的那個女人是他孩子的母親，是她指示護士告訴他的。
    他很清楚，私立醫院永遠不會讓病人等這麼久。他們可能以為他會放棄並離開。但今天，他決心要見Premsinee博士，以澄清一切，並重新點燃他們的愛，正如他的家人所希望的那樣。
    耐心會讓他得到他想要的，即使需要一段時間。
    當護士讓他去Premsinee博士的檢查室時，他的耐心似乎得到了回報。看起來他的前未婚妻故意讓他等到其他病人都走了，而且快要關門了。
    也許這是他和他想要的未來孩子的母親交談的機會。
    穿著白色長袍的女人平靜的目光讓他抑制住了想要觸控她的衝動，因為房間裡還有兩名護士。
    “什麼風把你吹進來了，Thawat先生？”
    “Prem……”
    “Thawat先生，請描述一下你的症狀。”
    “我想和你單獨談談。”Premsinee醫生點頭示意護士們沒事。她可以放心地和這個男人說話，因為他們在醫院，而不是一個僻靜的地方。
    “你想說什麼？”
    “Prem，我……”
    當Thawat和他想要的合法妻子說話時，他曾經的自信似乎消失了。
    “我覺得我們沒那麼親密。”
    “Prem……”
    “今天，你作為病人來到這裡，我們並不親密。叫我醫生。”
    Premsinee醫生平靜的語氣似乎激怒了她面前的男人，因為他從未見過他的前未婚妻如此冷漠。
    “我知道你還在生我的氣，但我希望你給我一個解釋的機會。”
    “我明白。”
    “我很高興你給我一個機會。”
    “我的意思是，你不需要解釋。我明白。”
    “Prem……我……”
    Thawat的臉上從充滿希望的感覺變成了困惑，因為他的前未婚妻的話。她似乎明白了，但她的舉止與試圖和解的人不相符。
    “去照顧你的孩子和妻子。我們之間已經什麼都沒有了。”
    “Prem……”
    “我希望你能理解這一點，就像我理解你一樣。”Premsinee博士面無表情地看著眼前這個男人越來越憤怒的臉。她可能曾經把他視為合適的伴侶，但現在他只是一個不負責任的男人，一邊和另一個女人生孩子，一邊試圖與她和解。
    “我錯了，我愛你，Prem，請給我一個機會……”
    “相愛的人不會背叛對方，你背叛了你的愛人，這還能叫愛情嗎？”
    Premsinee醫生的話把她所有的感情都傳達給了眼前的男人。她曾經認為可以養家餬口的男人，一點都不像她想象的那樣。當事情不順利的時候，他的眼睛開始流露出憤怒。
    “你覺得我會娶一個輕易把自己獻給別人的女人做妻子嗎？”
    “那是你的事。但對我來說，你只是我以前認識的一個男人。”
    “Prem！”聽到她最後一句話，他的聲音憤怒地響了起來。他只是她以前認識的一個男人嗎？他一直很珍惜她，但她卻把他當成一文不值。很多男人都會犯錯，但他沒有意識到，一個愛玩的女人會讓自己懷孕來陷害他。
    Knock！Knock！敲門聲響起。正要走近Premsinee醫生的男人看到進來的人後停了下來。進來的人不是別人，正是這傢俬立醫院的繼承人。
    “不好意思，Premsinee醫生的班次已經結束了。”Fahlada醫生對她的朋友笑了笑，但對房間裡的男人保持著中立的表情。她把門開啟，露出兩名保安在等待她的命令。
    這可能看起來不太好，但保護她的朋友是值得的。
    “我不明白你在說什麼，Prem，但我會盡一切努力娶你！”
    那個曾經是她未婚夫的男人離開了辦公室。Premsinee醫生點點頭，讓她的朋友知道她沒事。現在，只有她和她的朋友留在房間裡，因為保安人員很可能按照Fahlada醫生的命令護送那個男人到他的車上。
    “Wat不會輕易放棄的，Prem。”
    “讓他去吧。他自己會發瘋的。即使他和我的父母談過，也沒關係。”
    “你和你父母談過了嗎？”
    “是的，他們理解。”
    “那很好。如果他們想讓你嫁給他，那就太糟糕了。”
    Fahlada醫生和她的朋友一起開始微笑，對她說的話感到寬慰。他們很清楚，每個父母都希望自己的孩子嫁給一個合適的人。一個擁有一切的英俊商人可能會讓許多父母忽視過去的錯誤。
    Premsinee博士的父母以嚴厲著稱，但他們擔心，如果發現女兒有過一夜情，而且身體也發生了變化，他們無法接受。她的父母總是說要講究禮節，這也是Premsinee博士不太尋求愛情的原因之一。
    如果對方不適合或不夠好，不能用“我們”這個詞。

第二十一章
    就在那個充滿頭痛和混亂的日子裡，劇中的女反派沒有讓攝製組浪費任何時間在她的個人問題上。她能夠很好地將自己的個人生活與工作分開，以至於攝製組毫不拖延地完成了她所在的場景的拍攝。
    但當她回到公寓時，已經快到新的一天的黎明瞭，Naphak不禁想起了她前任經理說的話。她告訴自己，這個女人的話不可信。Premsinee醫生不可能回去嫁給那個男人，醫生也不可能那樣愛一個男人。
    即使她真的愛他，Naphak也絕不會允許他們結婚。
    Premsinee醫生只屬於NaphakTharanisorn。
    儘管臥室很暗，但她知道所有東西放在哪裡並不成問題。Naphak輕輕地坐在床上，避免吵醒熟睡的人，因為她知道Premsinee博士很容易被吵醒。
    她以為自己完全保持沉默。
    但是她坐在床上時，小燈立刻亮了
    “有什麼問題嗎？”
    Naphak沒有回答這個問題，而是選擇輕輕嘆了口氣，當她看到那雙已經在看著她的眼睛時。她不知道該如何開口，也不知道該說什麼才能緩解緊張的氣氛。她想直接問，但又害怕答案會讓她失控，並想把這個女人鎖起來，沒有人能找到她。
    但如果她這麼做，Premsinee博士肯定會非常生氣和仇恨，她不想再看到她的臉，尤其是他們的關係正在改善。
    “不，沒什麼。”
    “那就去睡覺吧，已經很晚了。”
    “你應該睡覺了，P'Prem。我睡不著。”
    “有什麼事，就說吧，”Premsinee博士說，靠著床頭板坐起來，用平靜的目光盯著坐在床邊的女人。她不喜歡有話沒說或想問卻問不出來的感覺。
    “沒什麼。”
    “如果你想問什麼，就說吧。”她不想變得更生氣。今天她已經處理了足夠多煩人的事情，但這個女人似乎一點都不配合，仍然說沒什麼，儘管她的眼睛裡滿是想說的話。
    “你要嫁給那個男人嗎，P'Prem……？”
    “你在說什麼？”
    女演員還沒說完，美女醫生就惱火地打斷了她的話。她聽到的是最荒謬的事情，她今天已經處理了那個男人給她帶來的頭痛。現在，她不得不再次面對有關他的問題。
    “即使你愛那個男人，我也不會允許的。我不會讓你嫁給他！”
    “放手！”
    她手臂上的緊握讓Premsinee醫生幾乎想把面前的女人推開，但當她看到她眼中的佔有慾時，她無法做到這一點，這讓她嘆了口氣。
    “你屬於我。”
    “我不屬於任何人。”
    “但我屬於你。我是否需要提醒你，P'Prem，你是我的？”也許是對失去她的恐懼讓Naphak忘記了自己，做了一些Premsinee醫生不喜歡的事情。醫生不喜歡她尖刻的言辭和她用某些東西威脅她的方式。
    “我不是你的。放手！”
    “你是我的！”被拒絕的越多，Naphak就越惱火。難道Premsinee醫生知道她的感情即將爆發嗎？聽到那個男人還在籌劃婚禮，她心急如焚，不得不讓醫生明白，她是屬於她的，不屬於別人。
    “我不屬於任何人！”
    “你是我的！”
    壓下的吻一點也不溫柔，讓Premsinee醫生掙扎著想要掙脫。一有機會，她就毫不猶豫地用力咬住了女人的嘴唇。
    “哎喲！”
    “滾出我的房間！現在！”
    “P'Prem……”
    “如果因為這件事，我成了你的，那我也一定是別人的，對吧？”Premsinee醫生從床上下來，背對著仍然坐在那裡的女人。她今天已經處理了足夠多的混亂，現在又不得不在半夜面對這個頭痛的問題。
    “P'Prem……”
    “不要以為我們睡在一起，你就可以為所欲為。”
    “你忘了我手裡有東西嗎……？”
    當Naphak對未來感到害怕時，她故意忘記的威脅又被提起了。但Premsinee醫生卻不是這樣，她聽到這句話後，轉過身來，用毫無感情的目光盯著說話的人，不受她所聽到的話的影響。讓她心潮澎湃的美好感覺並不像她想的那樣。這個女人所做的一切都是為了贏得她的芳心。
    這個女人的心不像她那樣動搖，而她的心每天都在動搖。“如果你覺得那些照片能對我造成影響，那就繼續吧。”
    “P'Prem……”
    “你想怎麼處理就怎麼處理吧……從此以後，我們就互不相識了！”
    “P'Prem……”
    “現在就滾出我的房間！滾出去……”
    “我不會的。”
    “你不肯，我來。”
    
    Premsinee博士不是在開玩笑。各種情緒讓她不想看這個女人，於是她抓起長袍，但當女演員擋住她並握住她的手時，她不得不停下來。但當她扭動手腕時，她很快就放開了。
    
    “我去……”
    
    臥室門關上了，但Premsinee博士仍然站著，沒有回到床上。女演員離開前的眼神裡滿是懇求，幾乎讓她心軟，但她不會再為這個人心軟了。
    因為這個人表現出的只是一種勝利的慾望。
    我們所擁有的不是發自內心的……
    另一方面，離開臥室的人站著不動，用愧疚的眼神看著門。她受到的冷漠目光讓她心痛，迫使她捂住左胸，希望緊繃的感覺會消失。
    Premsinee醫生的一切都讓她心動不已……
    
    這次她真的搞砸了，讓前任經理的話讓她心煩意亂，讓醫生想起了她敏感的感情。這段時間，他們已經忘記了她威脅要保持親密，但今天，她又提起這件事。她受到了冷眼，被趕出了臥室，這是她應得的。
    
    今晚將是他們親密以來她第一次不得不睡在自己的房間裡，沒有她聞到的溫暖氣味。喜歡依偎在她懷裡。
    即使她想道歉，Premsinee醫生現在可能也不想聽。她需要考慮如何彌補他們的關係。
    明天她必須拍攝這部戲劇的剩餘兩場戲，然後她才有足夠的時間為她嚴厲的言辭道歉
    現在，她對Premsinee醫生的感情已經足夠清晰，讓她微笑
    即使我們吵架，我們也很快就會再次親近。
    第二天早上，雖然許多人可能高高興興地來上班，但Premsinee醫生卻不是這樣，她的臉上明顯顯示出她身體不適。心臟病科的護士們關切地詢問，因為這位美麗的醫生通常帶著微笑和明亮的臉來上班。但今天，她很安靜，什麼也沒說
    快到十一點的時候，Premsinee醫生不得不停止她的病人巡查，因為她再也無法忍受頭痛了。她把病人交給其他醫生，需要休息一下，緩解壓力和身體疲憊。
    Premsinee醫生疲憊地對Tankhun醫生笑了笑，後者來醫院接她，並在她的公寓裡陪她
    “你可以回去工作了，Tan。”
    “我請假了。你還好嗎，Prem？”Tanhun醫生不禁擔心他美麗的朋友。當他接到Fahlada醫生的電話，說Premsinee醫生出現症狀時，他們害怕之下，他立即衝出了醫院。誰不會擔心一個身體開始發生變化的朋友呢？
    “我沒事。我只是因為沒有得到足夠的休息而嘔吐了。”
    “如果Lada沒有參加會議，Bow沒有緊急病例，我們所有人都會在這裡陪著你。”
    “你說話的語氣好像我病得很嚴重。”
    “你從來沒有生過病。看看你現在，你臉色這麼蒼白。”他想直接問Premsinee醫生，但不敢，擔心會傷害她的感情。因為最近，他們必須小心不要傷害Premsinee醫生的感情，因為她的荷爾蒙會隨著時間的推移而開始變化。
    “我休息一會兒就會感覺好些。”
    “我認為你不應該勉強自己。你還需要兩個月才能感覺好些。”
    “我為什麼要等兩個月？”
    “這樣你的身體才能適應荷爾蒙。”他說得越多，他就越好奇。他迫不及待地等著晚上另外兩個好朋友來聊天。
    或者他應該直接問Premsinee博士……
    “你表現得很奇怪，Tan。為什麼我的荷爾蒙需要適應我的身體？”
    “因為你懷孕了，不是嗎？”
    “是啊，懷孕了……你剛才說什麼？！”聽到Tankhun博士的話，Premsinee博士立刻坐了起來。所以，她的朋友真的一直以為她懷孕了？
    “那天你失言了。我們知道你不是故意的。冷靜點，Prem。每個問題都有解決辦法。”
    朋友臉上擔憂的表情讓Premsinee醫生轉過身去偷偷地笑了笑。所以，她的朋友們以為她和一個男人睡了並且懷孕了。她怎麼能不繼續捉弄他們呢？她很少有機會這樣做。
    “我...”
    “Prem，你什麼也不用說。我們理解。放鬆就好。”
    “你不明白，Tan。這……”她想告訴Tankhun醫生，看到他嚴肅的表情是多麼有趣，這很少見。
    “你還有我們。我們會一起找到出路的。”
    “我知道我有你們。”
    “沒錯。現在，休息一下，不要緊張。這會影響小傢伙的。”Tankhun醫生安慰地對他漂亮的朋友笑了笑，她仍然臉色蒼白，無法完全接受正在發生的事情。
    一開始是失誤……然後吃了以前從未吃過的東西，甚至渴望吃酸味食物。最近，她感到噁心。
    他們怎麼可能不認為Premsinee醫生懷孕了？
    “謝謝，Tan。”
    “我認為你應該休息幾天。我會告訴Lada。”
    “不，不要……”
    “你應該休息。你的身體不能忍受沒有它。”不僅僅是她的身體無法承受。從他所看到的。Premsinee醫生似乎有事要操心。他知道她不會做傻事，但他還是想讓她休息，因為她已經受夠了。
    休息以緩解壓力，希望情況會好起來……
    今天攝製組拍攝了電視劇的最後一場戲，所以大家都在努力工作。今天有戲的電視劇反派女主表現得非常出色。儘管她看起來很疲憊，有時還走神，但當被叫到片場時，她把煩惱放在一邊，把工作做得很好。
    “最後一幕，開拍！”
    當女主角走進房間時，反派對女主角甜甜地笑了笑，女主角穿著一件令人驚豔的婚紗。她的眼神為曾經試圖搶走女主角的愛人，差點破壞他們友誼而道歉。但她意識到男主角從來沒有愛過她，而且每天都更愛女主角。今天，她明白了，並來為她所做的一切道歉。
    “對不起。”
    “沒關係。我明白。我們是朋友。”
    女主角真誠的微笑讓女反派流下了眼淚，然後女主角用雙臂緊緊地抱住了她
    
    最後一幕按照劇本繼續，但誰知道女反派哭的時候心裡在想什麼？
    
    一想到再次看到Premsinee醫生穿著婚紗，她的心就痛得幾乎無法忍受，她幾乎喘不過氣來。
    “卡！幹得好！收工慶祝！”導演的聲音宣告結束，所有人都歡呼起來。他們拍攝了三個月的戲劇終於圓滿結束了。
    但主角們還沒有加入慶祝的行列，公關團隊要求採訪等候的記者。
    Naphak對熟悉的娛樂記者微笑，知道他們會在採訪完主要演員後問起她最近的醜聞。
    “Naphak，你看新聞了嗎？”
    “哪一條？太多了，我都記不清了。”
    “就是你缺席活動，導致主辦方不願再僱用你的那條。”
    “我需要澄清的是，我沒有接受那個活動。”
    “你是什麼意思？”
    “我告訴我的前任經理我不會接受任何工作，但她沒有告訴我就接受了。我還沒準備好，所以我讓他們向活動組織者澄清。但如你所知，我缺席活動的訊息傳開了。”
    “所以，你不再僱用同一個經理了？”
    “是的，我現在沒有經紀人。請幫我澄清一下。”
    “Naphak，有傳言說有人看到你和一個女人在海灘上。那是怎麼回事？”
    “我願意接受愛情，無論是同性還是異性。”
    “所以，這個傳言可能是真的？”
    
    “我寧願不回答這個問題。我現在需要走了，這樣你們就可以採訪其他演員了。”這位女演員對記者們笑了笑，然後走開了，因為她已經和公關團隊達成了協議，因為她可以討論很多事情。
    她撥通了一個熟悉的號碼，Premsinee醫生的電話，但沒人接。Naphak皺起了眉頭。快六點了；醫生應該下班了，可以接她的電話。
    還是她還是太生氣了，接不到電話？
    “Pat，你來了。我到處找你。”
    “怎麼了，Cherry？”Naphak對化妝師笑了笑，化妝師似乎因為找她而有點氣喘吁吁。
    “今晚我們去參加派對吧……”
    “讓我先接這個電話。”看到來電號碼，Naphak立即接了電話。聽完報告後，她皺起眉頭更緊了。
    “對不起，Cherry，我有急事。”
    “真遺憾。”
    “我們會再辦一次派對。我不會錯過的。我現在需要見Mhon。”
    Naphak趕緊嚮導演告辭，告訴她為什麼不能參加慶祝活動。她不想浪費一分鐘。她想立即離開片場。
    因為她讓人看管的人不在公寓裡。
    別以為你能這麼輕易地離開，Premsinee博士。
    夜晚的海浪拍打聲和小雨讓正在陽臺上休息的Premsinee博士決定進屋。她不想被雨淋到生病。她來​到海灘反思自己的感受，是獨自一人更快樂，還是和一個經常打擾她的人在一起更快樂。
    洗完澡後，Premsinee博士躺在床上，一邊看書，一邊開著電視陪伴她。但她知道，儘管她的眼睛盯著書，但她的思緒卻在一個喜歡評論偵探劇並向她提問的人身上。
    即使在海灘上，她也無法擺脫自己的想法。
    門鈴響了，Premsinee博士皺起了眉頭。誰會在晚上十點左右來她的房間？不可能是酒店工作人員，因為她掛了“請勿打擾”的牌子，也沒有點任何東西。
    第二聲鈴響讓Premsinee博士起身去看是誰在門口。透過貓眼偷看，她皺起了眉頭。她沒想到她剛才想的那個人就站在這裡。
    她是怎麼到這裡來的？她怎麼知道自己在這裡的？
    “如果你不開門，我就在這裡站到早上。”
    現在很清楚是誰跟蹤了她。這個女人對她的行蹤太瞭解了。一定有什麼她還沒弄清楚的事情。

第二十二章
    終於，門開了，等待的人抓住機會立即溜了進去。Premsinee博士只能平靜地看著這位女演員匆匆忙忙地走向浴室，然後偷偷地笑了笑，這是他們每次一起回到房間徹底洗手和腳時熟悉的例行公事。
    “我洗完手腳了，P'Prem，”Naphak宣佈。
    “嗯，”Premsinee博士回答道。
    “P'Prem……”Naphak從來不喜歡那種冷漠的表情。她不想再看到Premsinee博士那種冷漠的目光。在如此親密地發展他們的關係到這個地步之後，她不想放棄她的好運。
    “請離開。這是我的房間，”Premsinee博士堅定地說。
    “P'Prem，你真的要這麼殘忍，讓我這麼晚開車回曼谷嗎？”Naphak懇求道。
    “你是自願來的。我沒有要求你來，”Premsinee醫生回答道。
    “我很抱歉我的無禮。我不會再這樣說話了。Prem醫生，請原諒我，”她說，她知道光說是不夠的。Naphak走近了，用雙臂摟住這位美麗的醫生，深深地吸入淡淡的熟悉的氣味，讓這趟車程變得值得。
    這個道歉的擁抱是為了平息醫生的憤怒，而Premsinee醫生忍不住微微一笑。她喜歡這位女演員可愛的一面，但她無法忍受——甚至討厭——的是Naphak的傲慢和她用令人尷尬的秘密威脅她的方式。
    “我為什麼要原諒你？”Premsinee醫生問道。
    “如果你不原諒我，我就會死，”Naphak戲劇性地說。
    “那就這麼做吧，”Premsinee醫生反駁道。儘管沒有原諒她，Premsinee醫生還是允許自己被擁抱。
    “我現在不能死，因為我還沒有……”Naphak的聲音漸漸消失。
    “什麼？”Premsinee醫生問道。
    “我不會說的。到時候我會告訴你的。但現在，請不要生氣。我拍完後就趕到這裡。可憐可憐我吧，”她懇求道。
    這位美麗的醫生似乎輸給了這位女演員的魅力，她的嘴角揚起一絲微笑。Premsinee醫生看著那張懇求她的可愛臉，心裡有一種難以形容的感覺。她以前從來沒有經歷過這種感覺，因為從來沒有人對她如此親近或深情。
    “你知道你很粗魯嗎？”Premsinee醫生問道。
    “我知道。我很害怕。我們現在在一起了，我擔心你會結婚……”Naphak說話時眼睛裡充滿了恐懼。
    Premsinee醫生不敢相信，那雙曾經擾亂過她婚禮的眼睛，現在竟然會流露出對她嫁給前未婚夫的恐懼。
    這個女人除了想要贏，就沒有什麼特別的感情了吧？
    “我不會嫁給背叛我信任的人。”
    “真的嗎？”
    “如果你覺得我的話不可信，就走吧。”
    “我相信你。請不要送我走，我的好醫生。”
    “你會得到它。去洗澡。已經很晚了。”
    “我沒帶衣服。我今晚要裸睡了。”
    “髒！”
    “但我沒帶衣服。”
    “你可以穿長袍。”
    “不用了。“我們最終還是會脫掉衣服的。”Naphak說道，然後跑進了浴室。
    Premsinee醫生紅著臉嘟囔著，但女演員不可能被她的抱怨嚇到。
    畢竟，她說的是真的——他們最終還是會脫掉衣服的。呵呵！
    在昏暗的房間裡，Naphak看到美麗的醫生背對著她躺著，笑了。她以為背對著她會讓Naphak放棄擁抱她嗎？今晚，如果沒有美麗醫生的甜蜜溫暖，她絕對不會睡覺。
    化妝的時候，必須像小說裡那樣，男女主角透過親密的身體接觸來和解。
    “你不知道我昨晚根本睡不著，”Naphak低聲說，從後面抱住了Premsinee醫生。
    假裝睡著的Premsinee醫生忍不住笑了。知道自己對某人有如此大的影響力，感覺很好。她以前覺得這太誇張了，但現在她明白了對某人來說很重要的感覺有多特別。
    “我困了，”Premsinee醫生說。
    “你不困。我知道，”Naphak回答。
    “我很困，”Premsinee醫生堅持說。
    “睏倦的人不會回應。如果你轉向我，你可以告訴自己你沒有屈服於我，對嗎？”Naphak調侃道。
    這位美麗的醫生沒有回應，但當Premsinee醫生轉過身，在黑暗中看著她的眼睛時，Naphak笑了。Premsinee醫生纖細的手慢慢解開白色長袍，撫摸著下面隱藏的裸露皮膚。
    Premsinee博士沒有屈服，她只是無法抗拒。
    不知道Premsinee博士的嘴唇探索了Naphak的每一寸裸露皮膚，甚至是光滑的雙腿多久，讓Naphak呼吸沉重。Premsinee博士似乎已經學會了如何讓她感覺比她預期的更好。曾經安靜而好奇的Premsinee博士不見了，取而代之的是知道如何讓他們倆都開心的人。
    當Prem的嘴唇觸碰到Naphak花朵溼潤的花瓣時，挫敗感又回來了。Naphak試圖支撐自己看清Prem的臉在她的兩腿之間，但卻倒在床上，被這種感覺淹沒了。
    她本打算占主導地位，但最後卻淪為被動挨打的物件。
    Premsinee博士似乎很享受讓她失去控制，而Naphak則在強烈的快感中掙扎，心跳加速。她想求Prem做點什麼來緩解這種感覺，擔心自己會死於這種折磨。
    “P'Prem……啊……”
    “聲音好甜美，”Premsinee博士說道。據說，當深厚的情感涉及到肉體關係時，另一種隱藏的個性就會出現。Preminee博士可能就是其中之一，當不熟悉的感覺被喚醒時，就會展現出新的一面。
    “P'Prem……”Naphak反覆呼喊，無法在床上保持靜止。
    她越掙扎，Premsinee博士的舌頭就越挑逗她甜美的花瓣，彷彿故意挑釁她叫喊。
    當Premsinee博士的臉停留在她的兩腿之間，品嚐著她花朵的甜蜜花蜜時，她的挫敗感開始消退。緊張感消失後，Naphak如釋重負地倒下了，她的心臟激動得怦怦直跳，顯示出她是多麼享受這種快感。
    “Prem醫生，我差點死了，”她說著，把還穿著衣服的Premsinee醫生拉進了懷裡。
    “嗯？”Premsinee醫生回答道。
    “我叫了好多次，但你都沒看我，”Naphak抱怨道。
    “誰會在那種時候看著我？”Premsinee醫生反駁道。
    “哦，太尷尬了。你怎麼能讓我一個人赤身裸體？”Naphak調侃道。
    “你自己脫衣服的，”Premsinee醫生指出。
    “你又在認真了。來和我一起脫衣服，”Naphak哀求道。
    於是，脫衣服的戰鬥開始了，伴隨著笑聲充滿了房間。他們決定放下過去的怨恨，用熟悉的觸覺重新開始。
    Naphak對這位美麗的醫生微笑，她頑皮地瞪著她。現在，Premsinee醫生在她下面赤身裸體。Naphak感到勝利。即使她不經常鍛鍊，她仍然可以讓醫生感到虛弱。
    Premsinee醫生，只需在她胸前親幾下，她就已經融化了……
    “我喜歡和你這樣，”Naphak說。
    “嗯，”Premsinee醫生回答道。
    Naphak說完這句話，熱情地吻了Premsinee醫生。Premsinee醫生能理解她在說什麼嗎？
    “Prem醫生，你很美，你很兇，我嚴肅的醫生，”Naphak繼續說道。
    “嗯，”Premsinee醫生回答道。
    給我一點時間思考，不要說完就吻我。
    “我不會讓任何人把你帶走的，”Naphak宣稱
    “嗯，”Premsinee醫生回答道。
    由於頻繁的親吻，有些話她聽不清。
    Premsinee醫生再也忍受不了了，緊緊抓住了Naphak的臉。如果她放開她，她可能整晚都聽不懂，因為那些不斷的親吻。
    他們的嘴唇輕輕地碰在一起，讓Prem纖細的手環繞著Naphak的脖子。這個吻，一開始很溫柔，讓這位美麗的醫生心甘情願地回應。粗暴、咄咄逼人的吻的記憶消失了。
    她更喜歡溫柔、令人陶醉的吻，而不是那些以激情開始的吻。
    熱氣拂過我的臉，仍然讓我的心跳加速，興奮地等待著我們即將迎來的幸福。裸露的皮膚被觸控讓Premsinee醫生從喉嚨裡發出一聲聲音。但似乎探索她皮膚的人並不滿足於此。他們移到她平坦的腹部，在那裡親吻了一會兒。
    “P'Prem，我可以摸你嗎？”
    甜美的懇求聲讓她無法抗拒。慢慢地，她的雙腿分開，臉微微泛紅，美麗的臉一直盯著她。儘管臥室很暗，但外面的光線足以看清正在發生的事情。
    Premsinee醫生看著那張美麗的臉，低下頭輕輕地親吻她的胸部，然後對她微笑。她幾乎想責備那個一直笑得這麼開心的人，但她的心情當女主角的手指向下移動，挑逗著她的敏感點，讓她俯下身子親吻時，她變成了喘息。
    但這個吻並沒有持續多久。她的胸部似乎比她的嘴唇更有趣。如果只是她的乳頭被撫摸，她可以不發出聲音地忍受。但手指慢慢地撫摸著她溼潤的敏感點，讓她無法保持沉默。
    “啊……”
    “好柔軟，我喜歡。”
    “Pat……”Premsinee醫生只能叫她的名字。
    聽到低聲的讚美，她更加迷失了自己。興奮讓她想讓這個人快點給她帶來幸福。
    她的敏感峰被觸控，她的敏感點被入侵。沒有人能忍受這樣的感覺，對吧？
    Premsinee醫生喘著粗氣，她美麗的臀部隨著快樂的節奏擺動，把她的醫生形象拋在腦後。
    現在，她只是一個渴望逃離折磨性慾的女人。
    她沉重的呼吸和緊握的臀部讓Premsinee博士發出了一聲尖叫，但她的嘴唇恰好被捂住了，讓聲音停留在喉嚨裡。親吻繼續，彷彿他們都想讓心跳恢復正常節奏。
    親吻結束後，Premsinee博士的臉紅了，躺在她身邊的人看著她美麗的雙腿，然後看著她有痕跡的胸部。這位女演員好奇地看著自己的胸部。
    “我的印記少了...”
    “別說了，”Premsinee醫生立刻捂住了她的嘴。她是想讓她難堪，說她不知道怎麼用嘴唇做印記嗎？
    “你需要多練習。”
    “我困了。現在要睡覺了。”
    “那我馬上回來”
    Premsinee醫生沒想太久。女演員拿著一條溼毛巾回來了，開始清洗她的身體。更讓她臉紅的是，女演員清洗她的私處時，她不知道該如何反應。
    “第一次，我就是這樣清洗你的。”
    “雖然我不太清楚自己的感受。”
    “在我們分享了快樂之後，我希望你能感到舒適，然後再這樣擁抱。”
    Premsinee博士仍在消化女演員說的話。
    幫她清洗乾淨後，她爬上床，緊緊地擁抱著她。她無法轉身離開，因為女演員緊緊地抱著她。
    她不想擁抱，但她不能動，所以她不得不。陽光照進臥室，讓Premsinee博士動了動，醒了過來。她環顧四周，但開車來看她的人不在房間裡。看到床邊有一件長袍，她笑了。那人一定是為她準備的。
    Premsinee博士繫好浴袍，看到昨晚的衣服整齊地收起來，她又笑了。當她看到浴室裡一把已經擠好牙膏的牙刷時，她笑得更開心了。
    “像夫妻一樣……她去哪兒了？”當她看到水杯下面的紙條時，她的問題得到了回答。
    我去買衣服和用品了。快回來。給你訂了早餐。如果你快中午醒來，就吃一點。等我一起吃午飯。
    Premsinee博士看著紙條笑了笑，整理完自己後走出浴室。快十一點了。她不餓，只是在等寫紙條的人一起吃午飯。
    吃過清淡的早餐後，Premsinee博士拿起一本書，在客廳裡放鬆。她開啟玻璃門欣賞海景。雖然快到中午了，但別墅裡的陽光並不太強烈。她更喜歡放鬆，而不是呆在臥室裡。
    很快，別墅的門開啟了，身材高挑、身穿花短褲和白色T恤、戴著眼鏡的女演員微笑著走了進來。她提到自己有點近視，但很少戴眼鏡。
    “P'Prem，你醒了很久了嗎？”
    “有一段時間了。”
    “你早餐吃得很多嗎？”
    “吃得很少。”
    “好的。我會叫客房服務送午餐。”
    “好的。”僅僅是她的同意就讓Naphak笑了。吃一點早餐就意味著要一起等午餐。
    午餐是簡單的選單，不需要花很長時間。Premsinee博士看到女演員點了她平常點的菜，笑了。
    Premsinee博士饒有興致地看著女演員吃飯。
    她一定很餓，食物一送到就立刻吃了。有時，女演員看起來像個孩子，公開地表達自己的感受，而不假裝。
    “P'Prem。”
    “什麼？”
    “你在想什麼？你還沒吃飯。”
    “沒什麼。”
    “如果不好，我們可以點別的。也許你想換個選單。”
    “不，我喜歡你點的。”
    哦，Premsinee博士，你讓我心力交瘁。只是一句簡單的話就讓她如此慌亂，差點吃錯。
    她不習慣Premsinee博士這樣說話，所以她很激動，不知道該怎麼做。
    Premsinee醫生手中的紙巾輕輕擦拭她的嘴唇，讓Naphak放下了勺子。她看到那張美麗的臉對著她微笑，心裡暖洋洋的。她想親吻Premsinee醫生，但嘴裡塞滿了東西，她做不到。
    “你為什麼嘴裡還含著食物？你不是小孩了。”
    她的手摸到臉頰，差點讓她把沒嚼好的食物吞下去。
    “多嚼一會兒，不然你會噎到的。”
    她可能會被臉頰上溫柔的觸碰噎到，告訴她要咀嚼。
    “咀嚼後，張開嘴，表明沒有食物了。”
    她想每天都和Premsinee博士一起做個孩子。
    Naphak沉浸在那一刻，但Premsinee博士對她茫然的表情笑了笑。午餐時間更長，因為一個人一直把食物含在嘴裡，需要不斷提醒他咀嚼。但她不能整個午餐時間都這樣做，尤其是Premsinee博士嚴厲的目光告訴她這太多了。這個大孩子不得不停止含著食物，好好咀嚼。
    他們的放鬆時間一直持續到晚上陽光變柔和的時候。當這位女演員驕傲地微笑著走進來時，Premsinee博士很驚訝。她通常不會看到她像這樣微笑。下午，女演員邀請她去酒店的健身房，但她拒絕了，更喜歡讀“P'Prem”。
    “怎麼了？”
    “我們去游泳吧。”
    “我沒帶泳衣。”
    “我已經買了。”
    “嗯？”
    “我去購物的時候也買了泳衣。不過我們會在這裡游泳，”她指著陽臺上的私人泳池說道，那裡有浪漫的海景。
    Premsinee博士與Naphak眼神中狡黠的目光相遇，感到既惱怒又好奇。她不得不早起去買泳衣，她確信Naphak一定有自己的好主意。當泳衣遞給她時，Premsinee博士更加困惑了。
    “一件白色比基尼給你，Prem。一件紅色的給我。”
    Premsinee博士開始回憶與這兩件比基尼有關的記憶。沒過多久，她就想起在泳池邊，當她們相處不融洽時，她穿的是紅色的，而另一個穿的是白色的。
    “這次，我想看看我穿紅色是否和你一樣性感，P'Prem。”
    顯然，當時的白色和紅色比基尼仍然縈繞在NaphakTharanisorn的腦海中。
    上次穿白色比基尼可能不夠誘人，但這次穿紅色比基尼也許能引起Premsinee博士的注意。

第二十三章
    白色比基尼，紅色比基尼……
    Premsinee醫生看著她手中的泳衣，只能笑了笑，但女演員似乎並不覺得好笑。
    她臉上的嚴肅表情表明她承受著某種壓力或期望。
    “我現在要換衣服了，”Naphak說。
    “好的，”Premsinee醫生回答道。
    女演員去浴室換衣服，而醫生則選擇在臥室換衣服。大鏡子映出她胸前的紅印，Premsinee醫生忍不住用手指輕輕地描畫著，面帶微笑。這些印記是她自願的，而不是被迫的。有時候，行動比語言更能表達感情。
    美女醫生不慌不忙地繼續換泳衣，但Naphak不同。她忙著再次檢查自己的身材，以增強自信。
    上次她穿的是白色比基尼，Premsinee醫生似乎並不在意。這次，她換上了紅色比基尼，希望能引起醫生的注意。
    起初，她想讓Premsinee醫生注意到她的身材，但現在Naphak正盯著醫生看，她脫下長袍，披在椅子上，然後走到泳池邊，扭動著身體。
    為什麼醫生穿比基尼這麼好看？
    Naphak繼續凝視著這位身材迷人的女人，眼睛都沒眨一下。如果她現在拿自己來比較，她就像一個老男人在妻子不注意的時候偷偷盯著一個漂亮的年輕女子。
    結實圓潤的臀部讓Naphak嚥了口唾沫。她不是變態；她只是覺得醫生的臀部和任何著名的內衣模特一樣漂亮。而那未觸碰過的胸部讓她更加自豪。
    她真的是醫生，還是她偷偷當模特？她的身材太完美了。
    “Pat，你不來游泳嗎？”Premsinee醫生問道，她看起來很困惑，因為邀請她游泳的人只是站在那裡，陷入了沉思。
    “是的，我是。”
    “等等，你要穿著長袍游泳嗎？”
    “哦，對了。我忘了，”Naphak說，嘲笑自己的笨拙，但有點尷尬，因為醫生髮現她在盯著她看。她怎麼能不看呢？
    外在美令人驚歎，但內在美更令人驚歎百倍。
    當Naphak脫下長袍時，她的心因期待而跳動，但當醫生只是正常地微笑並示意她靠近游泳池時，她的希望破滅了。
    所以，紅色比基尼沒有讓Premsinee醫生更加註意她？
    “怎麼了？為什麼皺眉？你不想游泳嗎？”醫生問道。
    “我只是感到困惑。”
    “困惑什麼？”Premsinee醫生對這位困惑的女人微笑，即使在游泳池裡，她也一直用疑惑的眼神盯著她。
    “你覺得我漂亮嗎，P'Prem？”
    “是的，你覺得我漂亮。”
    “那你覺得我性感嗎？”
    “你很性感。”
    既漂亮又性感，為什麼醫生的眼睛沒有表現出任何興奮？
    “所以。我既漂亮又性感，但是……”Naphak停了下來。
    “但什麼？”Premsinee醫生問道。
    “你為什麼似乎對我的美貌和性感不感興趣？”Naphak必須直接回答，否則，她會想知道為什麼這位漂亮的醫生對她如此引以為豪的事情漠不關心。
    “嗯？”
    “上次，我穿了一件白色比基尼，以為自己看起來很漂亮很性感，但你一點也不在乎，”Naphak解釋道。
    “然後呢？”醫生提示道。
    “所以這次，我試著像你一樣穿了一件紅色比基尼，但你還是不在乎，”Naphak沮喪地說。
    Premsinee醫生看到女演員沮喪的臉，笑了起來，輕輕撫摸著她的臉頰安慰她。她沒想到Naphak會想得這麼周到。
    “我已經習慣了美麗和性感，”Premsinee醫生說。
    “啊？我不明白，”Naphak承認，需要醫生詳細說明。否則，這位因美貌而受到欽佩的女演員會更加困惑，為什麼她的長相看起來不那麼有趣。
    “說實話，我的朋友都很迷人、性感。我見過太多了，我可能對此無動於衷，”Premsinee醫生解釋道，希望消除這位專心聽講的女人的困惑。她明白，對自己的外表充滿信心的人在面對冷漠時可能會感到有點洩氣。
    “那麼，你喜歡什麼？”Naphak問道。
    “做你自己就好。不要做任何不符合你天性的事情，”醫生回答道。
    “所以，你喜歡簡單嗎？”
    “可能吧。我現在要去游泳了。”Premsinee醫生說著跳進了游泳池。但Naphak呆住了，看著她在水中的倒影，然後笑了起來。
    美貌和性感不應該被用來誘惑Premsinee醫生。
    笑聲充滿了游泳池，充滿了幸福。儘管那個愛玩的姑娘遭到了醫生嚴厲的審視，但她並不害怕。
    他們越接近，Naphak就越知道如何讓Premsinee博士原諒她。
    她還了解到，醫生喜歡她親切可愛地說話，並帶一點俏皮的調侃。最重要的是，醫生不喜歡她惹人厭煩或威脅。
    但有一件事她可以肯定，那就是Premsinee博士是一名優秀的游泳運動員。即使在一場嬉戲的比賽中，Naphak也氣喘吁吁，而醫生似乎很放鬆，好像比賽只是熱身。
    “哦，P'Prem，我累壞了。”
    “你需要多鍛鍊。遊幾圈就累了。”
    “我放棄了。那麼，你經常游泳嗎？”Naphak問道，揮手錶示投降。她很好奇，因為在他們在一起的時候，她沒見過醫生游泳，大部分時間都是去健身房。
    “我以前經常游泳。只是最近很忙，”Premsinee博士說，不想承認她沒有經常游泳的原因是有人打亂了她的日常生活。
    Naphak沒有再說什麼，而是游到醫生休息的地方，緊緊抱住她。
    “我怎麼才能成為一名優秀的游泳運動員，P'Prem？”
    “你已經會游泳了。你只需要多練習。”
    “所以，如果我想在其他事情上做得好，我需要和你多練習，對嗎？”
    “這太無恥了，”
    “好吧，你自己說的。如果你想變得優秀，你需要練習。我們一起練習吧。”
    “你自己練習吧。我要走了。”
    “你說我無恥，但你才是第一個離開游泳池的人，”Naphak調侃道，讓醫生臉紅了。她喜歡這種氛圍，調侃醫生直到她笑得臉紅了。
    總之，NaphakTharanisorn喜歡PremsineeChotiphicharn醫生的一切。
    晚餐時，他們選擇去酒店為客人預留的看日落區域。芭堤雅的傍晚海景可能不如其他一些自然景點那麼自然，但對於那些工作且沒有時間，遠離曼谷的人來說，它很適合。
    “P'Prem，”Naphak叫道，讓正在欣賞日落的醫生將注意力拉回來。
    “嗯？”
    “實際上，我在婚禮前就見過你了……”
    Naphak開始說，手中的酒讓她有勇氣說出自己的想法。但提到婚禮讓她的情緒哽咽了。
    “嗯？”
    “在單身派對上，你上錯了車，以為是你朋友的車，”Naphak繼續說。
    “然後呢？”
    “我把你帶到我的房間。你喝醉了，脫掉了衣服，但我沒有對你做任何事。我只是留下了痕跡，”Naphak承認，回憶起那天晚上發生的事情。她一開始可能對這個漂亮、醉醺醺的女人很欽佩，但隨著她對她的瞭解越來越多，她想贏得這個最初把她當成令人厭惡的東西的女人。但現在，情況已經不一樣了。
    “你告訴我這些是為了讓我認為你是個好人嗎？”Premsinee博士問道。
    “不，我想讓你知道，那天晚上那個美麗的醉酒女人給我留下了深刻的印象，”Naphak澄清道。Premsinee博士沒有再說什麼。她轉過身看著大海，但臉上露出了笑容，讓她假裝觸控自己的臉。
    但那個開始透露自己感受的人知道，她說的話越來越接近Premsinee博士的心。
    良好的氛圍讓我們開始一點一點地表達自己的感受，讓我們的心跳一致。
    雖然許多人的心開始同步跳動，但Nam的情況並非如此，她在尋找Naphak的過程中非常沮喪。這個訊息讓她感到被社會審視，想知道發生了什麼，為什麼這位著名女演員解僱了她作為她的經紀人。
    Pat去哪兒了？為什麼我聯絡不到她？
    她幾乎沮喪地扔掉了手機，因為她無法聯絡到她需要聯絡的人。她打過電話，發過資訊，但都沒有回應，好像是在躲著她。
    最近她的情緒越來越煩躁。最小的事情都能讓她發火，也許是因為她懷孕了，導致體內荷爾蒙發生變化。
    她希望結婚的男人似乎不可預測，她認為會永遠陪在她身邊、可以操縱的女人也變了。她想知道她懷孕是否做的是一個正確的決定，可以誘捕一個現在把她當成一文不值的男人。
    門鈴聲打斷了Nam的思緒，讓她微笑起來。這個時候，只能有一個人。即使他不重視她，他仍然經常來看她，他們的關係保持不變。
    不要以為她會輕易地讓他嫁給那個醫生。
    她肚子裡的孩子是她對他唯一的籌碼。
    如果他仍然拒絕娶她，她會向他展示她可以做得更多。
    他們的關係一直都是這樣的。他來找她釋放壓力，她從不拒絕他。他不僅僅是一個英俊的男人；他在各方面都很完美，最重要的是，他是她愛的男人，即使他的做愛有時會傷害她。
    但最終，她總是在其中找到幸福……
    快樂的聲音仍然傳來，儘管這種快樂往往始於痛苦。皮帶在她裸露的皮膚上留下了紅色的痕跡，但這種快樂是雙方共同的偏好。如果有人不能接受，他們可能會覺得噁心，但對於有如此特殊品味的情侶來說，情況並非如此。
    一個人必須施加痛苦才能被喚起，而另一個人則心甘情願地接受了。雖然第一次可能很可怕，但隨後的幾次都是心甘情願地接受痛苦，然後才獲得幸福。
    活動結束後，男人在床上酣睡，讓Nam痴迷地撫摸著他英俊的臉。第一次見到他時，兩人一見如故。儘管當他透露自己的臥室喜好時，她感到害怕，但他的金錢讓她忘記了恐懼，拋棄了那些感覺。
    她愛上了他，既愛他的長相，也愛上了他給她帶來的快樂。
    她只是一個必須獨自奮鬥的女人。
    她的父母沒有足夠的錢供孩子接受高等教育，所以她必須盡一切努力過上舒適的生活。
    當她遇到一個名叫NaphakTharanisorn的女人時，她的生活變得更好了。她知道這個親密的朋友迷戀著她，所以她抓住機會從她身上獲益。Naphak毫無壓力地愛上了她的魅力，她心甘情願地做Nam想做的任何事。
    但她對Naphak的重要性逐漸消退，尤其是在她發現Nam懷孕之後。Nam知道Naphak有多傷心和失望，但從她眼中的感情來看，她不認為Naphak真的能放過她。
    現在，Nam不再那麼確定了。這些變化讓她害怕失去NaphakTharanisorn一直給她的安慰。
    她懷孕快兩個月了，在她親密的朋友眼裡，她不再重要了。
    她纖細的手拿起電話，想打電話給她心儀的人，但她改變了主意，轉而檢視娛樂新聞，希望有一些新的八卦。
    但當她看到關於這位美麗惡女的新聞時，她幾乎尖叫起來。新聞裡，這位女演員用充滿愛意的眼神看著坐在她旁邊的女人，儘管她們一起看日落，但看不到對方的臉。
    “難道這就是這位美麗惡女決定與她的前任經理分道揚鑣的原因嗎？有人看到NaphakTharanisorn用充滿愛意的眼神看著她身邊的美麗女人，讓周圍的人都羨慕不已。”
    她怎麼能看別的女人？
    這個奪走可以給她一切的人的女人是誰？啊啊啊！！！
    從她休息回來恢復正常工作時間已經過去了三天。但讓所有看到這位可愛的心臟病專家的人感到不尋常的是，她重新煥發出的光芒，讓人微笑。Premsinee醫生不再面無表情或憂慮
    更奇怪的是，在工作日快結束時，一位美麗苗條的女人會來到科室，等著Premsinee醫生查完病房。
    有時，如果醫生拖得太久，她甚至會進入檢查室，然後她們一起離開。
    每個人都好奇又懷疑，但只能看著，因為這位美麗的女人戴著面具和眼鏡。
    Fahlada醫生也感到好奇，因為她已經知道這件事。最近，她好朋友的前未婚夫沒有惹麻煩，但現在一個女人卻來拜訪她的朋友。令人驚訝的是，Fahlada醫生和她關係如此密切。Premsinee博士似乎一直陪著這個女人，允許她等待，有時甚至在下班後進入檢查室。
    Fahlada醫生太忙了，沒時間仔細觀察，但她很高興她的朋友看起來很開心，沒有因為最近發生的事情而感到壓力。他們還沒有討論他們所有人都擔心的事情。
    他們需要和他們的密友確認的重要問題
    這關係到Premsinee醫生子宮裡的寶寶，他們已經做出了決定。
    當他們終於有空閒時間時，是時候和他們所有人都擔心的Premsinee醫生談談了。他們決定在Bow醫生的公寓見面，這樣Tankhun醫生就不必來回開車了。更重要的是，Premsinee醫生還沒有準備好在她的私人房間裡接待訪客，那裡可能有人在等她和朋友談話後回來。
    Premsinee醫生對她的朋友微笑，他們表情都很嚴肅，尤其是Tankhun醫生，他幾乎把她送到了沙發上。她不得不告訴他，他擔心她就像她生病了一樣。如果她沒記錯的話，她已經告訴她的朋友她很好，沒有什麼可擔心的了。
    “你們為什麼看起來這麼嚴肅？”
    “Prem，你有什麼症狀嗎？”
    “什麼症狀？”她很困惑。突然，她的朋友問她有什麼症狀。她記得自己沒有生病，自從休假回來後一直在正常工作。
    “從你正在經歷的事情來看。”
    “不，我很好。你在說什麼，Tan？”她必須堅定地對Tankhun醫生說話，因為她開始對他的話感到困惑。她的另外兩個朋友似乎理解他的話，只剩下她一個人對他們嚴肅的表情感到困惑。
    “Prem，你去做產前檢查了嗎？”Bow醫生忍不住說出了他們所有人的想法，讓Premsinee醫生知道她懷了他們的侄女或侄子。
    但是為什麼她的朋友表現得好像她不知道自己懷孕了？Tanhun醫生說Premsinee醫生知道，因為她休息了一段時間來處理懷孕的訊息。
    “我懷孕了……？”她忘記了她還在扮演那個讓朋友們相信她懷孕的角色，在告訴他們她失言的那個晚上之後。
    “是的，你懷孕了。但別擔心，我們已經考慮過了。”
    “考慮什麼？”看到朋友們緊張的表情，Premsinee博士笑了，被他們的關心和照顧感動了。
    沒有必要尋求幫助；每當有問題時，她的朋友總是願意提供幫助。
    “我們結婚吧，Prem。”
    Tankhun博士的提議讓Premsinee博士大吃一驚。她的其他朋友Fahlada博士和Melanee博士點頭表示同意。
    “我會成為你孩子的父親，Prem。我們的侄女或侄子將有一個合法的父親，你不必面對社會的流言蜚語。”
    “Tan……”Premsinee醫生毫不猶豫地擁抱了Tankhun醫生。
    他甚至談到了婚姻。她的朋友們一定已經想好了如何解決這個問題。
    “我們已經想好了。我會成為你孩子的父親。
    你不必為此感到緊張。我們都會幫助撫養這個小傢伙。Earn非常興奮，她已經買了一堆嬰兒衣服。Sita醫生給孩子的禮物也很大。”
    “但是，Lada、Bow、Tan……”
    “沒有但是，Prem。我們真的願意幫忙。我們會一起度過難關的，”Tanhun醫生安慰他的好朋友，試圖減輕她的擔憂。他不知道，Premsinee醫生的臉上現在露出了滿意的笑容。
    “我沒有懷孕。你們都誤會我了。”
    “嗯，沒關係。嗯，沒有懷孕……什麼？！你沒懷孕？！”Tankhun醫生驚呆了，Fahlada醫生和Melanee醫生也一樣，他們難以置信地盯著Premsinee醫生。
    “我真的沒有。那段時間我只是壓力很大，你們都以為我懷孕了，”她解釋道，忍不住笑了起來。但是，當每個朋友從不同的方向走出客廳時，她的笑容很快就消失了。
    Tankhun醫生去了廚房，Fahlada醫生去了陽臺，Melanee醫生站在臥室門口。這顯然是他們在生悶氣，她必須向每個人道歉。
    既然他們都來了，她真的必須向每個人道歉，對吧？
    很少需要開玩笑似的生悶氣和和好，但他們親密無間的魅力讓笑聲和抱怨聲回到了房間裡，因為擔心了這麼久。
    做朋友意味著生氣、生悶氣，然後和好，就像他們一樣，坐在一起再次聊天。
    “所以，怎麼回事？你說你那天晚上搞砸了，開始渴望奇怪的食物，甚至感到噁心。我們怎麼可能不認為你懷孕了？”一個朋友問道。
    “你們都想多了。”
    “我們怎麼可能不認為你懷孕了？症狀太明顯了。”
    “那天晚上，我搞砸了一個女人，不是男人。”
    哦……一個女人。不可能懷孕。什麼？！Premsinee博士搞砸了一個女人？！
    沒有任何跡象表明，Premsinee博士會和一個女人交往，或者對男人失望到轉向女人。他們的朋友看起來不像是會出於怨恨而做某事的人。
    一定發生了什麼事，導致Premsinee博士與一名女性發生關係。
    而Premsinee博士惹上的那名女性是誰？

第二十四章
    微笑，微笑，再微笑。自從她回到房間後，Premsinee醫生的臉上就一直掛著笑容。
    Naphak調整了一下眼鏡，盯著剛剛洗完澡換好衣服的醫生，現在正和她一起坐在客廳裡。通常，她的醫生（從什麼時候開始是她的醫生？）不會這麼經常笑。而這是一個真正快樂的微笑，好像她遇到了什麼令人愉快的事情。
    “P'Prem……”
    “怎麼了？”
    “你感覺還好嗎？”
    “我真的很好。”
    “我注意到你一直在微笑。我以為你可能生病了。你回來後就一直在笑。”她不得不問發生了什麼事讓她笑得這麼開心。但好心情總是受歡迎的，所以她趁機躺在她的腿上。
    躺在柔軟的腿上，看電視，讓一隻溫柔的手撫摸她的頭髮——就像她一直夢想的那樣。
    “心情好不是很好嗎？”
    “是的，但很不尋常。不過，我喜歡你笑。你笑起來很美，但你嚴肅的時候也很美。總之，你無論怎樣都很美。”
    無論是嚴肅還是微笑，Naphak的心裡始終認為Premsinee博士是美麗的。
    Premsinee博士沒有再說什麼，只是玩弄著把她當枕頭抱在腿上的人的長而柔滑的頭髮。
    她心情很好，因為她調侃了一位朋友，問了問女人之間的關係。但她的秘密還沒有洩露給她的朋友。
    她第一次失去童貞的那天晚上，她仍然不想讓親密的朋友知道是誰。如果他們發現了，她就得詳細解釋為什麼一個毀了婚禮的女人最終會陷入一段意想不到的戀情。
    她知道朋友們明白她所解釋的，但她現在不想多說。還有很多事情需要注意和謹慎。
    儘管她的朋友與伴侶的關係很穩定，但媒體經常將同性關係描繪成不穩定的。在與朋友分享之前，她想確定自己認為什麼是好的。
    但如果她的密友們自己發現了，那是她無法控制的事情。
    “所以，你不再演戲了？”Premsinee博士暫停了思考，問那個躺在那裡一動不動地看電視的人，他已經有一段時間沒有提到工作了。
    “我要休息一下。我現在不想上媒體。我寧願和你在一起，P'Prem。”
    “嗯。”
    “說實話，我厭倦了娛樂業。所以，我要休息很長時間。”
    Premsinee博士點點頭，理解了這位女演員的話。正如Fahlada博士的愛人所說，娛樂行業可能很累人。有些新聞經常被記者誇大其詞。偶然遇到一位男演員就可能被編造成秘密關係以出售新聞，而沒有考慮到兩人可能根本沒有關係的事實。
    但當晚的娛樂新聞讓Premsinee博士認出正在接受記者採訪的女子時，她愣住了。
    “我和Naphak沒有吵架。我們仍然相愛。她只是需要休息一下，而我經常身體不適。所以，我們要暫時休息一下。”
    “還有傳言說Naphak不想讓你做她的私人經紀人......？”記者繼續追問，因為前任經理的回答仍然含糊其辭。
    我們正在休息，所以不需要經紀人。但如果我們回來工作，我仍然會是她的私人經紀人。”
    “還有傳聞說Naphak和另一個女人在海邊度過了浪漫的假期？”記者的問題讓這位恰好在化妝品釋出會現場的受訪者緊張起來。
    “他們一定是朋友。Naphak不會有其他人。對不起。”採訪就此結束。但電視節目主持人的評論讓聽眾想離開。
    “看，我就知道。Naphak和她的經紀人一定有什麼特別的。當被問及Naphak和別人甜蜜的傳聞時，她似乎很生氣。但真正的問題是Naphak和她的經紀人是否有問題，以及洩露的照片中海邊的女人是誰……'
    Premsinee醫生試圖從沙發上站起來，但她的腰被女演員緊緊抱住，她的臉現在正貼在她的肚子上。她看過洩露的海灘照片，並不認為那是認真的，因為看不到臉。但關於這位女演員和她的經紀人的訊息讓她很惱火。
    “P'Prem……”當醫生坐著不動，無視她的電話，轉身離開時，Naphak深深地嘆了口氣。她不知道為什麼她不想讓Premsinee醫生一臉嚴肅。她不想讓記者的採訪影響他們的良好關係。
    “聽我說。你不必回應。只要坐著不動就行。”
    沒有回應，沒有話，但坐著不動就足夠了。
    “Nam和我是好朋友。她是我的經紀人，我曾經暗戀過她……”
    最後一句話幾乎讓Premsinee博士從沙發上站起來，但她無法做到，因為說話者的手很有力，她的嘴唇親吻著她的肚子。
    “但現在不會了。我屬於你，P'Prem。”
    “如果你們吵架了，那就去解決吧。”冷漠的語氣聽起來不像是嫉妒，是嗎？或者可能是？
    “我們沒有吵架。Nam有她的家人，我屬於你，P'Prem。這只是過去。現在才是最重要的。”
    “我屬於你。”女演員的這句話讓Premsinee博士想笑，但她保持著嚴肅的表情。她不禁佩服這位女演員的勇氣，她敢於說出過去的感受，讓她明白並提醒她過去已經不重要了。
    那只是過去。現在才是我們應該關心的。
    她眼中的神情充滿深意，讓她感到溫暖……
    Premsinee醫生俯身親吻她腿上的人的嘴唇，她現在一動不動，很驚訝，然後像中了彩票一樣笑得很開心。
    咖啡桌上的手機震動聲吸引了兩人的目光。那不是Premsinee醫生的手機，而是女演員的。聯絡人的名字讓主人嘆了口氣，然後看著這位美麗的醫生漠不關心地看著電視的臉。
    但Naphak沒有去拿第二次震動的手機，而是當她當作枕頭的柔軟膝蓋的主人一言不發地從沙發上站起來時，她改變了主意。
    “P'Prem，等我。”
    “如果你想說話，就去說。”
    冷漠的語氣暗示她想讓她和打電話的人談談，但Naphak並沒有被Premsinee醫生的舉止所惹惱。相反，她笑容滿面，確信這位美麗的醫生一定在表現什麼。
    她嫉妒嗎？
    “P'Prem，你嫉妒嗎？”
    “這都是你的幻想。我只是想找本書看看。”
    “好吧，這一切都在我的腦海裡...畢竟，我屬於你一個人。”
    “我知道...你為什麼牽著我的手？我要去拿本書。”
    “我跟你走。我想和你在一起。”
    “你是想惹我生氣嗎？”
    “我沒有。讓我跟你走，我不想分開。”
    “真煩人”Premsinee博士抱怨道，但讓女演員握著她的左手。
    她再也無法否認了。她喜歡這個煩人的人在身邊。儘管她精心策劃的步驟現在陷入了混亂，但她對此感覺很好。再等一會兒，直到她對自己的感覺更有信心。她不想像婚禮被取消時那樣期待和失望。期望，如果沒有得到滿足，可能會非常痛苦。
    咖啡桌上的電話一直在震動，顯示同一個來電者。但這似乎並不重要，因為主人離開了，臥室的門仍然關閉，沒有兩個女人出來的跡象。
    最初，他們說要去拿本書看，但為什麼他們花了這麼長時間？也許他們在每一個角落裡尋找，認為想要的書可能藏在某個地方。
    臥室的門明天早上可能會再次開啟...
    忙碌的工作日從早上一直持續到快下班時，Premsinee博士才終於有時間休息一下。
    “你覺得我在開玩笑嗎？”
    “我們知道你不是在開玩笑，但你決定這麼做肯定是有原因的。”Tankhun醫生看著Premsinee醫生的臉，無法擺脫他的朋友與女人發生肉體關係意味著什麼的想法。如果是愛情，他不會相信。Premsinee醫生不久前取消了婚禮，所以她不太可能這麼快找到新的愛情並付出如此重要的東西。
    “這次，我沒有理由。”因為如果她有理由，她就不會讓那晚發生——那晚讓她的生活陷入混亂。
    “現在，你和她……？”
    “我們在約會。”
    “Prem，你真的要轉而喜歡女人嗎？”Tankhun醫生盯著朋友平靜的眼睛，覺得很難相信
    “我現在還不能給你答案。”她無法回答
    因為她並不覺得所有的女人都吸引她。即使是現在，她也想先確定自己的感覺，然後才能自信地說出她是否喜歡女人。
    “你能告訴我們誰是幸運的女人嗎？”
    “你很快就會知道的，”Premsinee醫生又看了一眼時間，然後對她的朋友微笑，他們都表情嚴肅。她選擇不隱瞞，因為無論他們什麼時候發現，都會有疑問。
    這三位醫生似乎並不好奇，因為Premsinee醫生從不讓任何人進入她的辦公室。即使是她的前未婚夫也沒有這種特權。但這個女人做到了。
    他們沒等多久就見到了Preminee博士決定要給這位女士做重要檢查的女人。但檢查室的門一開啟，他們嚴肅的表情就變得更加冷酷。
    進來的女人就是那個大膽要求她朋友未出生孩子的父親的女人。
    Melanee博士第一個站起來面對女演員，她似乎既震驚又驚訝地發現Premsinee博士的朋友坐在那裡。
    “你為什麼在這裡？這不是為你的朋友找丈夫的地方，”Melanee博士的話讓房間裡的每個人都驚呆了，包括Premsinee博士，她試圖站起來，但被Tankhun博士攔住了。Fahlada博士站在Melanee博士旁邊，好像這兩位漂亮的醫生需要知道進來的女人想要什麼。她第一次來的時候，給人的印象並不好。如果他們說這個女人和他們的朋友發生了肉體關係，那一定是因為她有不可告人的目的。
    考慮到當時的情況，三位醫生這樣想並沒有錯。
    “如果你懷有惡意，你應該離開。”
    FahladaThananusak醫生平靜的話語讓Naphak的臉變得嚴肅起來。她知道這意味著什麼：如果她接近Premsinee醫生的原因會導致後悔，她應該現在就離開。
    “我很抱歉之前讓你們所有人不高興……但現在，我站在P'Prem一邊。”
    Naphak說話時沒有迴避目光接觸。她知道房間裡的醫生明白她說她和Premsinee博士在一起的意思。
    她想看看她面前這些迷人的醫生是否能僅憑眼神就給每個人施加壓力
    “Prem，我們在老地方等著，”Fahlada博士告訴她的朋友，無視她面前那個似乎在等他們提問的女人。
    “好的，我很快就到。”
    Premsinee博士對她的三個朋友微笑，他們走出檢查室，甚至沒有看一眼不得不讓開的女演員。她的朋友們接受了並準備理解她的決定，即使他們不完全理解事情是如何發生的。
    沒有人會想到不得不取消婚禮的新娘最終會與毀了她婚禮的女人建立深厚的關係。
    “P'Prem……”Naphak幾乎是低聲說道，她坐在桌子旁邊，握著Premsinee博士的手，向她展示她手上有多汗。
    她的臉可能能很好地承受壓力，但她的手卻講述了一個不同的故事；她的手顫抖著，滿是汗水。
    “怎麼了？”
    “我差點心臟病發作。你的朋友長得好看，但很嚇人。”
    “我們一起去吃飯吧，”Premsinee博士對這位女演員的抱怨輕笑一聲，但什麼也沒說，只是邀請她共進晚餐。
    “真的嗎？我好緊張。”
    “我的朋友只是想認識你。互相認識不是很好嗎？”
    “我害怕。”
    “嗯？”
    “說實話，我擔心你的朋友不會同意我毀了你的婚禮。但我會試著向他們解釋。”
    “好的。”
    “請給我一些支援。”
    “懇求？”
    “就一點點。我的心跳得太快了，很不舒服。”
    她嘴唇上的輕吻讓Naphak笑了。她握著Premsinee博士的手，Premsinee博士也回以微笑。
    “我們走吧，我們會遲到。”
    “好的。”
    沒過多久，豪華轎車就抵達了一家不錯的餐廳，但在Premsinee博士朋友們審視的目光下，Naphak不禁感到緊張。
    她一走到桌子前開始交談，就覺得自己像隱形人一樣，因為Premsinee博士的朋友們談論著她聽不懂的事情。但只要握住那隻柔軟的手，她就會感到Premsinee博士就在她身邊。
    當他們點的日本菜開始端上來時，就到了吃飯的時間。三位醫生看著這位女演員，她要求再加點芥末，因為桌上的芥末已經用完了，芥末被拌入醬油。出於習慣，Naphak忘記了他們並不孤單。
    Premsinee博士不喜歡將芥末和醬油混合在一起，而是更喜歡芥末的純正味道。
    當這位女演員慢慢咀嚼時，三位醫生交換了一下眼神，他們的朋友輕輕地觸控她的臉頰，告訴她不要把食物含在嘴裡，甚至張開嘴巴以顯示她已經全部咀嚼完了。
    他們和很多人一起吃飯，不只是他們兩個人。
    現在，三位醫生很清楚他們的朋友的感受。他們準備支援她的決定，即使他們並不完全理解。他們相信Premsinee博士已經深思熟慮。
    儘管三位醫生公開表示他們不太喜歡這位女演員，但用餐結束時他們還是理解了。
    Naphak感謝他們的誠實，知道他們不喜歡什麼，這樣她就可以改進。
    但當她在分手前收到三位醫生的微笑時，她一點也不害怕。
    “P'Prem，謝謝你把我介紹給你的朋友。”
    “沒什麼特別的。他們只是想認識你。”
    “好吧，沒什麼特別的。很正常。”
    “有趣嗎？”
    “你有趣嗎？”
    “不，我只是想說這對你來說很正常，但對我來說，這很特別。”
    “開車吧。注意路況。”
    “當然，我保證我們會安全到達公寓，P'Prem。”
    車子正駛離餐廳，司機和旁邊的乘客都面帶微笑，他們的心慢慢地聯絡在一起。
    但對於坐在餐廳另一張桌子上的另一對夫婦來說，情況就不一樣了，他們從兩人走進餐廳的那一刻起就目睹了一切。他們表現出的親密讓觀察者的臉突然變得僵硬，怒不可遏。
    憤怒是清晰而明顯的。Thawat很生氣，因為他渴望的女人以一種他從未得到過的方式向他表達愛意，而且是向另一個女人表達。難怪Premsinee博士一直拒絕他的求愛；她身邊有這個女人。
    Thawat可能對Premsinee博士表達愛意感到生氣，這是他一直渴望的，但Nam更生氣。
    當她看到Naphak旁邊的女人時，她想大聲尖叫，這個女人曾經差點嫁給她的男人。現在，她又把Naphak從她身邊奪走了。
    Premsinee醫生要把她身邊的所有人都帶走嗎？
    他們一到住處，Nam就選擇與這個明顯怒不可遏的男人保持距離。她知道，當他這樣的時候，他會透過臥室遊戲來表達自己的情緒，這會讓她比平時更受傷。
    但當他手裡拿著皮帶慢慢走近她時，她似乎無法逃脫
    “Wat，我今晚想休息一下。”
    “你想休息，但我卻不想。”
    “放開我。我已經受傷了。我不想這樣。”揮之不去的疼痛讓她感到害怕，因為如果情況惡化，她擔心會影響到她肚子裡的寶寶。
    更重要的是，她現在渴望的是Naphak的溫暖和溫柔，而不是這個男人的痛苦。
    “那你為什麼要毀了婚禮？因為你，我的家人詛咒我放走了像Premsinee醫生這樣的好女人！”
    “那就回到她身邊！回去，我也要回到Pat身邊。”
    “Pat？”
    “你說的那個和醫生在一起的女人很合適。她就是那個奪走我一切的人！”
    “所以，你讓你的朋友待在Premsinee醫生身邊，不讓她回到我身邊？”
    “所以，什麼？哎喲……！我受傷了。”手臂上那強有力的手讓Nam哭了起來。眼前這個男人怒不可遏的臉，讓她比任何時候都害怕，彷彿他要親手殺死她。
    “你真是……”
    “什麼？說！”
    “噁心的女人。”
    “如果我這麼噁心，為什麼要和我做愛？你這個混蛋！”憤怒之下，Nam用盡全力踩在他的腳上。
    “該死！”他怒不可遏地咒罵著，猛地一推，把那個苗條的女人推倒在咖啡桌上。
    腹部受到的重擊讓Nam驚恐地尖叫起來，當她看到鮮血順著腿流下來時，她更加害怕了。但房間裡沒有人可以求助。
    她聲稱深愛的男人立即走了出來，無視她的求救聲。
    她的孩子……她很痛苦。求求你幫幫我吧。

第二十五章
    “我的孩子……我的孩子……”
    在她手裡拿著手機昏倒前，她想起了最後一句話，這讓剛剛醒來的Nam驚恐地大哭起來，害怕失去親人。這讓睡在床邊的人趕緊過來檢視她的情況並安慰她。
    “Nam，沒事的。冷靜下來。”
    “Pat，哇……”Naphak的抽泣聲讓Naphak緊緊地抱住了她，安慰她。Nam一動不動地躺在客廳的地板上，雙腿流著血的畫面仍然清晰地浮現在她的腦海裡。
    她的電話在晚上9點左右響了。起初，她想不要接電話，但Premsinee醫生建議她接，以防萬一。聽到微弱的聲音“Pat，救救我……”後，她立即開車去了朋友的公寓。
    她不知道Nam為何會陷入這種境地，因為當她走進房間時，Nam已經昏迷不醒了。但讓她急忙打電話給Premsinee醫生的是看到Nam的腿上血流如注。
    “沒事的，別哭。”
    “我的孩子，哇……”
    “你的孩子……現在安息了……”Naphak選擇緊緊抱住哭泣的女人。儘管她不再像以前那樣愛Nam，但她仍然希望她一切安好。但現在發生的事情一定讓Nam心碎。
    “哇，嗚……我沒有親人了，哇……”
    “Nam……”
    “Pat，別離開我，哇……嗯……”
    一個剛剛失去兩個月大未出生嬰兒的人的懇求聲音如此令人心碎，幾乎軟化了聽者的心。但Naphak沒有回應，因為
    她的感覺已經改變了。當她對這個人不再有特殊感覺時，她怎麼能答應呢？
    病人房間的門關上了，Premsinee醫生面色平靜地走了出來。她不忍心看到這位女演員擁抱她的前經紀人。他們曾經彼此感覺很好。也許她應該讓這位女演員反思一下她的感受，因為這位剛剛失去孩子的女人在這次失去孩子的過程中需要支援。
    儘管內心深處，她不想看到他們在一起。
    Premsinee醫生對櫃檯的護士們笑了笑，護士們也回以微笑，並詢問她是否有緊急病例，或者是否忘記了什麼，因為她很少在晚上11點出現在病人康復區。
    “我有些事要辦，所以我來檢視病人的病歷。”
    病人病歷旁邊的護士迅速將病歷交給了Premsinee醫生，後者保持著冷靜的舉止，讓護士們感到緊張。除非病人情況危急，否則主治醫生很少這麼晚才來康復區。但據他們所知，除了晚上9點左右來的流產病例外，沒有病人處於這種狀態。
    而且Premsinee醫生並不是該病例的主治醫生。
    但隨後，一位身材苗條、戴著眼鏡、穿著緊身牛仔褲、黑色T恤和涼鞋的女性讓櫃檯旁的所有護士都笑了起來。
    “有什麼我可以幫忙的嗎？”
    “不用了，謝謝。我只是想和Premsinee醫生談談。”
    “哦，好的……對不起，醫生，一位病人的親屬想和您談談，”護士輕聲說道，感覺有點尷尬，因為Premsinee醫生仍然面無表情，而且已經很晚了。
    “好的。”Premsinee醫生將病人的檔案交還給護士，然後離開櫃檯，走向電梯。在這裡和女演員說話不太合適。
    她的私人辦公室是最隱蔽的地方。
    從電梯到她的私人辦公室，Premsinee醫生一言不發，保持著平靜的表情，讓觀察者無言以對。
    Naphak一進入私人辦公室就嘆了口氣。
    她趕緊抱住了醫生，醫生站著不動，任由她擁抱。她想回到公寓，回到那個溫暖的懷抱，但她不能把剛剛失去孩子的朋友一個人留下。
    “P'Prem，我好累。”
    “那就休息吧。”
    “今晚……”
    “去陪你的朋友吧。我也要休息了。”
    Premsinee醫生對女演員笑了笑，女演員困惑地皺起了眉頭。她並不生氣Naphak不得不和那個女人呆在一起。如果是她，當朋友遇到麻煩時，她也會這樣做。
    “你不會生我的氣吧？”
    “我為什麼要生氣？”
    “因為我和Nam在一起……”
    “當朋友有麻煩時，我們必須幫助。”
    Premsinee醫生理解這種情況，但Naphak感到不安。她握住醫生柔軟的手，反覆親吻，以表明她有多在乎她的感受。她並不害怕她自己可能會重新對Nam有同樣的感覺，但她更擔心醫生可能會因為她必須和Nam在一起而感到不安或不高興。
    “你知道你朋友為什麼流產嗎？”
    “那個男人。”
    “嗯？”
    “他們吵了一架，他把Nam推到咖啡桌上。他甚至沒有檢查她是否流產，就把她留在房間裡！”憤怒的語氣讓Premsinee醫生輕輕撫摸她的手臂，讓她平靜下來。
    起初，她以為這可能是一場意外，但聽到這句話，她不想相信。這個男人是她的前未婚夫，除了那一次他太用力地捏她的手臂外，總的來說是個紳士，但那只是一次。
    “是誰幹的？”
    “你不相信這一切都是你的前未婚夫乾的嗎？”
    “別生氣地跟我說話。”平靜的聲音和停止撫摸的手讓Naphak吃了一驚，她意識到自己把沮喪發洩在了Premsinee醫生身上。
    “對不起”
    “我只是問問，並不是說我不相信你。去照顧你的朋友。我要休息了。”
    “Prem”Naphak看著纖細的背影走出辦公室，然後趕緊跟了上去。但就在她準備送她去停車場的時候，她的電話響了。
    “接電話。你朋友打來的。”
    “讓我先送你去車上。”
    “我可以自己走路。我還沒虛弱到不能一個人待著”電梯門關上了，Naphak深深地嘆了口氣。Premsinee醫生的話讓她想起了一個經常給她打電話的人。在她感到虛弱的日子裡，Premsinee醫生沒有要求任何人陪在她身邊。但另一個女人，她的後果是她自己選擇的，不能孤單。如果她不按照要求陪在她身邊，她會威脅自殺。
    陽光透過窗簾照進恢復室，讓躺在長沙發上的纖細身影被驚醒。Naphak忍不住看了一眼床，病人似乎睡得很安穩。昨晚，她回來後，Nam不斷的問話讓她發脾氣，當Nam指責她拋棄她時。但無論她如何她很沮喪，她必須安慰她，因為Nam聲稱她剛剛失去了孩子。
    Naphak儘量安靜地移動，因為她不想吵醒Nam。她非常想去心臟病科。
    她只是來照顧病人，為什麼感覺像是偷偷溜出去見人？
    早上7點，心臟病科沒有病人，只有三四個護士在整理檔案。
    Naphak對注意到她走近的一位護士微笑。
    “有什麼我可以幫忙的嗎？”
    “我和Premsinee醫生有約。”
    “哦，好的。請去檢查室。醫生在等你。”
    “謝謝。”儘管護士們帶著疑問的眼神，
    Naphak還是微笑著走向Premsinee醫生的檢查室。
    敲門！敲門！敲門！她敲門讓裡面的人知道，然後沒有等待許可就進去了。
    身穿淺藍色工作服和半長白色長袍的Premsinee醫生正在洗手。Naphak毫不猶豫地走過去，從後面抱住了她，非常想念她。很難相信她有多麼想念這位美麗的醫生。
    “哦！你為什麼不敲門？”
    “我敲了，但你沒聽見。”
    “我一定是陷入了沉思。”Premsinee醫生把紙巾扔進了垃圾桶，然後轉身對著眼前似乎有黑眼圈的女人微笑。
    “你吃早餐了嗎，P'Prem？”
    “是的，我也為你做了三明治。你沒休息嗎？你的眼睛下面有黑眼圈。”
    “我昨晚兩點左右睡覺，”她說。儘管感覺有點累，但看到裝著三明治的小盒子，她臉上露出了燦爛的笑容。她從來沒有想過這位美麗的醫生會這樣給她做早餐。
    這太令人興奮了，絕對令人興奮。
    “你的朋友感覺好些了嗎？”
    “她好些了，但仍在掙扎。如果我消失了，她會生氣的。”
    “嗯，這樣下來，樓上的人不會生氣嗎？”她平靜地問道，然後從盒子裡拿出一個三明治，給已經張著嘴巴等著的人。
    “讓她生氣吧。”
    “嗯？”
    “你知道，我不是囚犯。我不需要一直和她在一起。”
    Premsinee醫生對那個一邊嚼著三明治一邊說話的人惱怒的語氣微微一笑，促使她告訴她先吞下去再說話。
    有時，不適的感覺不需要急於求成。最好的辦法是讓對方自己學習。
    電話鈴響了，有來電，主人深深嘆了口氣，然後嘟囔著自己感到的無聊。
    Premsinee醫生只能在嘴角露出微笑，但除了告訴被叫的女人快點吃完三明治，然後回到可能正在等待的病人身邊之外，什麼也沒說。
    “快點吃。你的朋友在等你。”
    “我會再下來見你的。”
    “不用了。你的朋友可能會生氣，”Premsinee醫生說，在三明治吃完後關上盒子，對臉上開始出現沮喪跡象的人微笑。
    “晚上等我。我們一起回家。”
    “先照顧好你的朋友。我說過，我不是不能獨自一人的弱女子。”
    “但我希望你沒有我就活不下去。”
    “太過分了。現在就走。快到我巡房的時間了。”
    Naphak對醫生微笑，然後在她的雙頰上深深地吻了一下。Premsinee醫生身上的氣味讓她不想離開，但她不得不離開，因為她要和那個一直叫她的女人在一起，這很煩人。
    不出所料，當她開啟門時，床上的病人立刻表現出憤慨。Naphak沮喪地嘆了口氣，因為Nam表現得像是她的囚犯，需要時刻監視她，以防止她惹麻煩。
    “你去哪了？”
    “這是我的事，Nam……私事。”
    “所以，我無權知道？我很壞，我很卑鄙……”
    “Nam，你懂‘私’這個詞吧？”平靜的語氣和不悅的表情讓床上的人停了下來。
    “我不想一個人待著。我害怕……”Nam從惱怒的語氣變成了懇求的語氣，希望這個心軟的人能像以前一樣心軟。
    “沒有人會傷害你。”
    “你必須和我在一起。我沒有別人了……”Nam的眼淚似乎是應運而生的，這讓女演員走近她安慰她。
    “好的，我會和你在一起的。”
    “答應你不會丟下我一個人。”
    “我保證。”
    Naphak可能不知道她的承諾給剛剛失去孩子的人帶來了微笑。但那不是在困難時期沒有被拋棄的感激的微笑；那是一個渴望佔有的微笑。
    如果說話的人知道這個承諾會讓她陷入困境，她可能不會說出來。
    “如果我失去了你，我就沒有其他人了。”
    “你還有你的父母，你的家人。”
    “你知道我在農村的家人是什麼樣的。”與貧困的鬥爭使她不想回到以前的生活。她只是往家裡寄錢，再也沒有回到沒有美好回憶的家鄉。
    “但他們是你的家人。”
    “有你就夠了。”
    Naphak沒有再說什麼，靜靜地站著，讓哭泣的病人擁抱她。她理解朋友的艱辛，但不喜歡她從不去看望父母。但她不能說太多，因為這是她家的事，她是一個局外人，只能提供一些建議。
    “你應該和那個男人談談。他知道他對你做了什麼嗎？”
    “他會很高興我這樣！他可以回去愛那個醫生了。”提到醫生，Naphak的臉上立刻露出不悅的表情。
    “這樣的人永遠不會得到Premsinee醫生的愛。”
    “你怎麼知道？如果他們不相愛，他們為什麼要結婚？”
    Naphak沉默了，轉身坐在長沙發上，以掩飾她的惱怒，但這並沒有逃過病人的眼睛，她有意激怒她。
    “那只是過去的事情了。現在，醫生不可能再回到他身邊了。”
    “你這麼肯定，”Nam忍不住諷刺道。Naphak和她的敵人醫生走得很近的形象仍然讓她感到嫉妒和惱火。
    溫柔、關懷、微笑，Naphak身上的一切都應該屬於她。
    敲門！敲門！敲門！
    “對不起，”實習護士進來做她的工作，讓Naphak躺下，把臉轉向沙發。
    Nam的話讓她很惱火。儘管Premsinee醫生一直在她眼前，但她無法控制醫生的感情，不是嗎？
    Premsinee醫生有多愛她差點嫁給的男人？
    她對以不令人印象深刻的方式與她見面的她有什麼感覺？
    Naphak想著Premsinee醫生，從早上開始就忙於工作，和同樣忙碌的Fahlada醫生一起吃午飯。但聖國王醫院的這位漂亮醫生總是能抽出時間聊天，除非他們的休息時間不一致
    或者他們太忙了。
    “Lada……”
    “嗯？怎麼了，Prem？”
    “那個女人流產了。”如果她不說出來，她會感到非常不舒服。
    “那個女人？”
    “那個在婚禮上聲稱懷了Wat的那個人。”
    “我記得。你怎麼知道的，Prem？”
    “她昨晚給Pat打了電話。她現在在樓上休息。”Premsinee博士平靜的臉龐也許能掩飾她的感情，但對她多年的好友Fahlada博士卻能。她知道Premsinee博士的眼睛裡流露出一些不安。
    這不是關於她的前未婚妻，而是關於這位成為她朋友選擇的女人的女演員。
    “Naphak的密友？”
    “Naphak曾經愛過的女人。”
    聽到朋友的話，Fahlada博士立刻笑了。現在她知道Premsinee博士的不安來自於她的感情。她很高興她的朋友感受到的不僅僅是責任或認為這是最好的決定。
    “然後呢？”
    “沒什麼，只是告訴你。”
    “只是告訴我，嗯？”她笑著說。有時，Premsinee博士的這一面很可愛。她認為她的朋友不知道如何表達自己的感情。
    “你笑什麼，Lada？”
    “沒什麼，就是覺得你今天很可愛……那女人是怎麼流產的？”
    她調侃了一下朋友，然後認真地問流產的原因。
    “什麼。”
    “什麼？真的嗎？”一開始，不只是Premsinee醫生難以置信。Fahlada醫生也感到困惑。Thawat看起來像個紳士，他們無法想象他會做出如此暴力的事情，導致一名婦女流產。
    “是的，Pat說他用力摔了她，導致她撞到了桌子上。”
    “他們打架了嗎？”
    “可能吧。否則，他不會失去理智。”
    “我們不能肯定地說。我們沒有看到他們之間發生了什麼。”
    “沒錯。”
    “所以，Pat必須留下來照顧她曾經喜歡的人？”Fahlada博士再次微笑，看到她的朋友聽到她的話臉色變得嚴肅。
    沒有人喜歡自己的人與過去的人親近。
    “可能吧。”
    “好好說話。不要打架。你的形象不適合為某人而爭吵。”
    “你在說什麼，Lada？”
    “只是說，有時候我希望女主角有點刻薄。”
    “好吧，我是這個故事中的女主角，所以我的角色很突出。”
    “當然，Premsinee是女主角。”
    兩位美女醫生交換了笑容，然後離開了醫院餐廳，因為快要回去看病了。
    善良的女主角忍受惡人的欺凌，這種事只存在於小說裡。
    但在現實生活中，沒有人願意讓自己受到傷害，對吧？

第二十六章
    Nam出院回到公寓休養已經快三天了，但Naphak仍然要照顧她的前任經理，後者聲稱自己很害怕，不願意獨自一人。Naphak對無能為力感到沮喪，這讓她每天都想與這個女人保持距離。
    每次她出門，幾乎每十分鐘就會接到一個電話。當她接電話時，電話裡傳來的是眼淚和自殺威脅，迫使她不得不趕回去。她幾乎沒有任何私人時間，最重要的是，她可以和Premsinee醫生共度的時間已經消失了，這讓她真的很難過。
    儘管醫生說她理解，但Naphak仍然感到不安。
    以前，他們每天晚上都會聊天、牽手、親吻，但現在他們只透過電話和簡訊交流。她不知道如何擺脫這種不舒服的處境。每當她試圖堅強起來，忽略它時，哭泣和自殺威脅就會把她拉回來照顧她的前任經理。
    “Pat，你不去洗澡嗎？快八點了。”前任經理的聲音把Naphak從思緒中拉了回來。她轉過頭去看，然後又把目光移開，沮喪地嘆了口氣。
    Nam的睡衣暴露得讓她一點也不興奮，她覺得無所謂，不想看。如果是Premsinee博士穿著這樣的睡衣，她會跳起來擁抱她、親吻她，直到她被罵。她越想越覺得，她越想念她，Nam什麼時候才能照顧好自己？
    “我要出去一會兒，”Naphak說。
    “你為什麼要出去？”
    “這是私事，Nam，我很無聊。”
    “無聊？和我在一起很無聊？你以前從來都不是這樣的。你不再認為我很重要了，是嗎？”
    “Nam！”
    “Pat，你有別人了。你在乎別人勝過在乎我。是的，我只是一個沒用的女人！”
    “別再這樣說話了！真煩人！”
    “Pat！回來！我說回來！”Nam憤怒的叫喊聲並沒有讓Naphak回頭。她走了出去，對那些重複的抱怨感到惱火和惱火，這些抱怨已經把她的耐心推到了極限。
    門關上了，Nam癱倒在長沙發上，哭了起來。害怕因為別人而失去Naphak的恐懼讓她無法控制自己的情緒，因為無法讓一切保持原樣而沮喪地尖叫。
    但隨後，沙發上留下的那部纖細的手機讓Nam微微一笑。由於它屬於那個沮喪地離開的人，她纖細的手指毫不猶豫地解鎖了螢幕，螢幕上顯示了主人的照片。她試著輸入四位數的程式碼，輕鬆解鎖。Naphak從來不喜歡把密碼改成複雜的。他們在一起這麼久了；她怎麼可能不知道Naphak喜歡用什麼數字？
    Naphak可能已經更改了私人房間的密碼，但幸運的是，她的手機上仍然有Nam建議的密碼，與她自己有關，便於記憶和不易忘記。
    Nam首先開啟的是訊息框或大家最喜歡的聊天應用程式。看到交換的資訊，她淚流滿面的臉又想尖叫了。
    這些資訊充滿了調侃和甜蜜，讓她羨慕不已，無法相信她曾經以為Naphak永遠不會離開她。不僅僅是這些資訊顯示了兩個人之間的深厚關係。
    他們在一起的照片證實了這一點……
    “啊啊！我討厭你，Premsinee醫生！啊啊！”
    與此同時，這位什麼也沒做就被討厭的美麗醫生正走去開門，門鈴在一個意想不到的時間響了。看到站在門口的人悶悶不樂的臉，Premsinee醫生笑了。
    “你為什麼在這裡？”
    “我想你，”Naphak說道，表達了她的感受。
    雖然聽眾的臉色依然平靜，但她的嘴角卻露出一絲微笑，這讓Pat很高興，因為她的話觸動了Premsinee博士的心。
    “你不需要照顧你的朋友嗎？”Premsinee博士看到Pat解釋她今晚來這裡的原因時的表情問道。
    “我很無聊。”
    “我們會對朋友感到厭倦嗎？”Prem醫生猜到了Pat感到厭倦的原因。自從他們開始變得親密以來，她瞭解到Tharanisorn家最小的女兒可能像任何富家子弟一樣被寵壞了。但這位女演員做的許多事情讓她不這麼認為。
    Pat脾氣暴躁，很容易被她不喜歡的事情激怒，甚至會突然退出，比如她的娛樂事業。但NaphakTharanisorn並不像一些上流社會的孩子那樣以自我為中心。
    太心軟和過於同情是Premsinee醫生不喜歡這位女演員的地方。
    “不完全是無聊，但我很生氣。她不講道理。”
    “那麼糟糕？她不是你以前喜歡的人嗎？”
    “...”
    Naphak看著Premsinee醫生微微微笑的臉，不太明白。她認為這位美麗的醫生可能是在開玩笑，表現出一點嫉妒。但看到Premsinee醫生臉上的笑容，她覺得醫生不是嫉妒。如果嫉妒，她就不會笑得這麼開心了。
    Premsinee醫生善於隱藏自己的感情，還是Naphak太笨了，無法理解？
    “那麼，你是留在這裡還是回到你朋友身邊？”
    “和你在一起，P'Prem。我設法逃走了。”
    “真的逃走了嗎？”
    “我厭倦了被人煩擾，我甚至匆忙中忘記了手機。”
    “去洗澡。細菌無處不在。”
    “我是細菌源，P'Prem。”
    “你是，但你接觸過細菌。”
    Naphak有點震驚，但當Premsinee博士嚴厲地看著她時，她不得不離開客廳。
    這個Naphak沒有細菌，但接觸過細菌，她必須按照衛生標準保持清潔……
    Premsinee博士看著Naphak的背影，她走進房間，按照指示在浴室處理她的私事。想到過去三四天發生的事情，她不禁感到驚訝。
    發生了這麼多事情，但負責這一切的人卻沒有表現出任何責任感。也許他不知道，或者也許他在國外有緊急會議，無法承擔責任。
    但隨後，她的私人電話響了，一條資訊將Premsinee博士從她的思緒中拉了出來。她皺起眉頭，當她讀到來自一個陌生號碼的訊息時，她的臉變得嚴肅起來。
    “Pat回到你身邊是因為我讓她這麼做。這只是放鬆，而不是承諾。”
    沒有必要找出這個號碼的主人。
    這條資訊的含義很清楚，它是誰。
    Premsinee博士毫不猶豫地立即刪除了這條令人不安的資訊。就在那一刻，簡訊中提到的那個人惱人的訊息在呼喚她，表示她準備一起睡覺了。
    “我現在聞起來很香。我也困了。”
    “和細菌呆了好幾天……”
    “我現在乾淨了。我完全按照你的方法做了。”Naphak不知道Premsinee博士不喜歡Nam是因為她懷了前未婚夫的孩子，還是因為Naphak和Nam在一起。
    但她決定假設是後者。
    Premsinee博士不喜歡她和Nam在一起。
    “去睡覺。”
    “我想和你一起睡覺。我們已經很多個晚上沒有擁抱了。”Naphak直接表達了她的感受，沒有意識到聽者可能會臉紅並轉過身去掩飾。
    雖然Premsinee博士想躺下，但她仍然半坐半躺地靠在床頭板上，開著燈按照計劃看書。
    但當Pat纖細的手開始解開她長袍的結並觸控她的肚子時，她的決心動搖了，這引起了警告的目光。但被罵的人並不害怕；她似乎很享受在薄薄的睡衣裡挑逗Premsinee博士的皮膚。
    “Pat！”
    “庫奇庫奇庫，請和我一起睡覺。”
    “你永遠不會長大嗎？”有時，Premsinee博士忍不住嘲笑這位女演員的幼稚滑稽動作，這總是讓她微笑並打破了她一貫的堅忍舉止。
    “還沒有。和我一起睡。我們擁抱吧……”
    燈光突然熄滅，親暱的話語戛然而止，彈奏“咕咕咕”的人露出燦爛的笑容。然後她將臉貼在芬芳的胸膛上，感到想將臉埋得儘可能深的衝動。
    她最崇拜的是Premsinee醫生美麗的胸膛。
    開始出現的輕柔低語讓Naphak無法停止在這位美麗的醫生身上彈奏“咕咕咕”。光滑誘人的皮膚繼續誘惑她的嘴唇在每一寸上留下觸感，她也正如她所想的那樣。
    她越觸控，她就越著迷，一刻也不想分開。
    臥室裡的幸福繼續以節奏呼喚著彼此，因為他們都清楚地感受到了彼此心靈的觸動。即使沒有言語，他們的行動也是顯而易見的，讓他們兩人透過赤裸的身體表達出來。
    幸福的時光過去了，現在臥室裡只剩下兩個人相擁而眠，臉上掛著笑容。但Premsinee醫生的手機震動聲讓手機主人趕緊睜開眼睛，以防是醫院的緊急事項。然而看到簡訊的聯絡方式，醫生立刻皺起了眉頭。凌晨兩點！那女人還沒睡？她怎麼有時間發這麼多資訊？每條資訊都一樣，讓她不想看。那些資訊聲稱是依偎在她懷裡的女人的。讓Premsinee醫生臉色嚴肅、感到被冒犯的是那女人和她本人的合影。
    “Pat是我的，你只是轉瞬即逝的。”
    這條資訊，加上海邊兩個女人的照片，讓Premsinee醫生緩緩撥出一口氣，然後低頭看著這個讓人想佔有她的女人，一臉平靜。
    她完全不瞭解那個女人。她為什麼還要來打擾她？
    
    她已經為了那個女人未出生的孩子取消了婚禮，但她又回來打擾她，好像她知道她和Naphak之間的關係，想讓Naphak回到她身邊。
    Premsinee醫生決定在看到依偎在一起的人開始動彈的時候關掉手機。然後她再次閉上眼睛休息，不忘把手機放遠一點。
    如果醫院有緊急事情，無法接通她的私人電話，他們會直接打電話給她的公寓。
    和Premsinee醫生在一起的幸福似乎轉瞬即逝，讓Naphak那張美麗的臉上少了笑容，有時還變得容易煩躁。但只有一件事讓她真正感到厭煩：Nam仍然不停地要求她留下來密切關注她。
    “你什麼時候才能和那個男人談談，互相理解？”
    “你想讓我跟他說什麼？他傷害了我。”
    “討論下一步該怎麼做，而不是讓我留下來這樣照顧你。”Naphak失去了耐心，想去某個地方或做某事，但做不到。
    Nam說如果被放任不管她會想死，這讓Naphak不得不小心不要讓這種事情發生。如果真的發生了，她會因為導致一個女人自殺而終身愧疚，而她不想承受這種負擔。
    “我這麼噁心，你不想靠近我嗎？”
    “不是這樣的。我有自己的生活，不能總是和你在一起。”
    “以前你不會這麼說。你為什麼變了？告訴我我們之間發生了什麼……”Nam的眼淚讓Naphak
    深深地嘆了口氣。Nam從來沒有想過為什麼事情會改變。
    “你是我的朋友。”
    “但我不想和你只是朋友……我很抱歉讓你受傷。Pat，再給我一次機會。”
    懇求的聲音讓Naphak轉過身去，不想看到曾經讓她心跳加速的淚水和懇求的眼睛。但現在，情況已經不一樣了。她的心沒有一絲顫動，她在想，為什麼Nam總是在變。
    曾經，她說她很愛那個男人，沒有他就活不下去，可現在，她卻改口說了一句令人震驚的話。
    “Nam，聽我說……我把你當朋友一樣照顧。”
    “是因為她嗎？”
    “她？”
    “那個奪走我一切的賤人！”
    “賤人？”
    “那個婊子Premsinee！她假裝善良，卻喜歡索取！她奪走了Wat，現在想把你從我身邊奪走！”
    “Nam！別再這樣說她了。”
    “我為什麼不能？我恨她！她讓我失去了一切！恨她！”
    “別說了，Nam！”聽到這個她曾經覺得可愛的女人的想法，Naphak想要離開。她不敢相信這個女人的齷齪想法。她怎麼會認為她是個好人？
    “我恨Premsinee博士！我討厭她！……Pat，回來。如果你不回來，我就……自殺……”
    Nam的叫喊並沒有讓離開的人回頭，儘管最後一句話很可怕，因為它們意味著生命。但Naphak並沒有想過回頭。關於Premsinee博士的話是不可接受的。責怪別人而不審視自己，她什麼時候才能對自己的生活感到滿意……
    Premsinee醫生沒有意識到針對她的仇恨，她疲憊地坐在檢查室裡。今天晚上，一個緊急病例需要一個醫療團隊，她是被叫去照顧VIP病人的團隊的一員，這個病人是著名女演員IngfahAphiromrak。現在，晚上七點多，她剛剛下班。
    她的私人手機裡充滿了煩人的資訊，讓她感到更加疲憊。如果是其他日子，她就不必自己開車回公寓了。但今天，她不得不因為她的司機和那個發那些煩人資訊的女人在一起，所以她不得不依靠自己。
    但在她到達她的車之前，她不得不停下來。一個男人正靠在她的車上。如果她避開他，她就得永遠避開他。今天能談談並告訴他他做了什麼真是太好了。
    “Prem……”
    “我有事要跟你談，Wat。”
    “是的，我很高興你今天願意跟我說話。”
    “我們在餐廳見面吧。”
    “好吧。”
    她曾經認為如果他們結婚，這個男人會是一個好丈夫，他那快樂的臉和溫柔的話語讓Premsinee博士嘆了口氣，然後開啟車門，駛出停車場，前往他們安排的餐廳。Premsinee博士面無表情地看著點的食物。如果是Naphak在這裡，食物就不會在她到達之前點了。但這個男人仍然按照自己的方式做事，沒有問她是否喜歡。
    “請坐，Prem。我已經點了菜。”
    “好的。”
    這頓飯對Premsinee博士來說充滿了冷漠，但對眼前這個滿臉笑容、以為自己又得到了一次機會的男人來說卻並非如此。他沒想到自己剛從海外開會回來，就會這麼幸運。
    但如果Thawat注意到，他會看到Premsinee醫生漠然的眼神，並不覺得這頓飯好吃，只是出於禮貌而吃。
    “你吃飽了嗎，Prem？”
    “吃飽了。”
    “就像我們即將結婚時，你吃得很少一樣。”
    “Wat，今天我想告訴你，我們的關係不可能再像以前一樣了。”
    “為什麼？！”Thawat心情很好，認為今天是個好日子，但他很不高興聽到他想要成為終身伴侶的美麗醫生說這句話。
    “你應該知道的。當我們在一起的時候，你還和另一個女人約會，直到她懷孕。
    她來我們的婚禮上認領孩子的父親。你認為我應該原諒嗎？”Premsinee醫生試圖平靜地說話，讓他明白他們不可能回到以前的樣子了。
    “我承認我犯了一個錯誤，但我真的愛你，Prem。”
    “你的愛是什麼，Wat？你說你愛我，但你卻去和別人做那種事。”手機裡的照片證據讓年輕人意識到，他說的一切都是謊言。她不再是那個相信他甜言蜜語的傻瓜了。
    “你覺得我會娶那個女人嗎？”
    “這個我不知道，但你應該知道，因為你，那個女人流產了。你應該去照顧她。”
    說完，Premsinee醫生看著男人驚呆的臉。她沒等他說完，因為她要和他談話的事情已經結束了。
    但在她到達停車場之前，他抓住了她纖細的手臂，他接下來說的話讓她噁心。她不敢相信他竟然如此自私。
    “我現在自由了。我們結婚吧，Prem。”
    “你應該去照顧你的妻子，不要說這樣的話。”
    “那個女人流產了。我現在自由了，沒有更多的義務。我們可以結婚生兩個孩子，就像你想要的那樣。”
    “Wat，放開我！”
    “我們必須結婚。”
    “我不愛你，Wat。放開我。你弄疼我了！”
    Premsinee醫生大叫起來，讓他知道他的抓握弄疼了她的手臂。她希望有人過來；她不想和這個對她來說越來越陌生的男人站在一起。
    “現在就放開醫生！”憤怒的聲音和隨之而來的憤怒的表情讓Premsinee醫生笑了。
    這是她一直在想的人。
    “是因為她，你才不回來嫁給我嗎？”
    “你弄疼我了！Pat，救命……”
    Premsinee醫生痛苦的聲音和驚恐的表情讓Naphak再也忍不住了。她命令兩個男人立刻從她身後拉開正在傷害Premsinee醫生的男人。
    “我會讓你回來和我結婚，Prem！你不會和這個女人幸福的！”男人的叫喊聲漸漸消失了，他被拖出了停車場。
    Naphak看著她的手下平靜地拖著Premsinee醫生的前未婚妻離開，然後轉過身看著醫生，醫生已經在看著她了。她纖細手臂上的紅印讓Naphak很生氣。
    她生氣醫生和那個男人一起出來，也生氣自己遲到導致醫生受傷。
    “Pat……”
    “你為什麼又和他出來了，P'Prem？你還相信那個男人是好人嗎？他做了這麼多事。你為什麼還會相信他？如果我沒有及時來會怎麼樣？你這麼愛他，竟然這樣和他單獨出來？”
    啪！掌心打在臉上的聲音讓被打的人扭過頭去。但讓Naphak心沉了下去的是看到打她耳光的人臉上流下的淚水。
    “如果你要侮辱我，就離開。”
    “P'Prem……”
    “我說離開。放手……”
    “我怎麼能放開你，P'Prem？我太愛你了。我快瘋了……”
    身後的擁抱讓正在開啟車門的Premsinee博士停了下來。不僅僅是擁抱讓她再次哭泣，但那句充滿愛意的話語來自那個讓她的生活天翻地覆、最終讓她偏離夢想道路的女人。
    一條新的道路讓她發現了一種從未感受過的幸福。

第二十七章
    “我好愛你，我想我已經深深地愛上你了……”
    這句話在Premsinee醫生的腦海裡不斷迴盪，讓她忍不住微笑。聽到女演員的真情告白，她比以往任何時候都開心。這是她第一次想一遍又一遍地聽，而不會感到厭煩。
    “影片和照片只是藉口；它們從來都不存在。”
    “嗯？”
    “我只是想靠近你，所以我編造了關於影片和照片的故事。”
    “這很狡猾……你差點讓我恨你，你知道嗎？”
    “我知道。請不要恨我。我很愛你。”
    如果她討厭她，她就不會讓這個甜言蜜語的人這樣躺在沙發上的腿上，更不用說反覆親吻她的手了。
    “那天晚上……”
    “什麼時候？”今天似乎是她們表露感情的日子，因為這位美麗的醫生似乎有一些揮之不去的問題。
    “我單身派對的那個晚上。你為什麼不……”
    “我確實留下了痕跡，”Naphak忍不住笑了起來。當時，Premsinee醫生的裸露皮膚太誘惑著不留下任何痕跡，以為他們不會再有機會見面了。
    但誰知道命運會讓我們更親近呢？
    “我的意思是……”
    她想直接說出來，但尷尬阻止了她。
    “我不會對一個不同意的人做任何事，而你當時昏迷不醒。你脫完衣服就睡著了。”
    “第一次，我同意了？”
    “那不對。我忍住了，但你在開玩笑……”
    “我沒有開玩笑！別胡編亂造。”
    “好吧，你不是在開玩笑。你只是有點醉了，需要……”
    “誰需要？”
    “我需要它，”Naphak說，從躺在Premsinee醫生的腿上移開，坐在她身邊，然後依偎在一起，擁抱著迷人微笑的主人。
    “你不再痛苦了嗎？你說話很多。”
    “我正要問你。”
    “什麼？”“你是醫生還是打耳光的？每次打耳光都讓我心驚膽寒。”
    “你會明白的。你為什麼這麼厚臉皮？”
    “我不再厚臉皮了，現在只會甜言蜜語。我們去證明一下吧。”
    面對伸出手讓她握住的女人，Premsinee博士只能無奈地搖頭。她任由自己被帶進了臥室。今天，她也許沒有表達自己的感情，但她確信她的心已經被某人佔據了。
    那個讓她心煩意亂的人。
    但最終，這個人讓她的心感受到了愛。
    在深夜，本該是休息的時間，在他們親密接觸之後，Premsinee博士被手機震動的簡訊驚醒，就像之前的許多個夜晚一樣。睡在她旁邊的人是否知道有一個女人如此渴望她，以至於她不在乎自己是否惹人厭煩？
    纖細的手指決定刪除一些不合適的資訊。她認為那個女人應該去看心理醫生，治療讓她這樣做的原因，否則她將失去一切。
    但後來電話響了，那個不肯起床接電話的人讓Premsinee醫生叫醒了她。半夜打來電話可能很重要。
    “Nam！別這樣……”
    Naphak語氣中的急切讓Premsinee醫生嘆了口氣。
    她叫醒Pat接這個電話是不是錯了？
    “好的，我去……”
    但Naphak還沒來得及下床，這位美麗的醫生就把她按倒在地。電話掉在她身邊，兩人的嘴唇甜蜜地吻在一起。
    Naphak急於滿足來電者的要求，現在似乎沉浸在親吻中，這就像服用了強效藥物一樣。
    他們吻得越久，她就越想要……
    “P'Prem，我得走了……嗯……”
    Premsinee醫生沒有回應這個請求，既沒有允許也沒有拒絕。她的嘴唇像往常一樣忙著探索裸露的皮膚。
    “Nam說她會……嗯……自殺……”
    Naphak嘶啞的話語讓接吻者停頓了一下，但只是短暫的，然後又恢復了激情的吻。
    現在，與這位迷人的醫生在一起的渴望超過了她前任經理的威脅，後者說如果Naphak不去找她，她就會自殺。
    “你知道，如果有人真的想自殺，他們就不會威脅這麼多次。”
    “P'Prem...嗯...”
    Naphak幾乎說不出話來，她感覺自己像飄在雲端，嘴唇知道該觸碰哪裡會讓她失去控制。
    現在，被溫柔撫摸的敏感部位讓她忘記了其他一切，只專注於即將到來的快感。她喜歡看到Premsinee博士美麗的臉充滿慾望地看著她。
    因為這意味著她對Premsinee博士很重要。
    臥室裡迴盪著熱氣騰騰的呼吸聲和嘶啞的呼喚聲，空調無法冷卻他們炙熱的身體。
    Premsinee醫生看了一眼仍然接通的電話，神色平靜，然後扭動臀部，讓Pat得到她所乞求的快感。
    她並沒有阻止Naphak去找她的朋友。她只是讓Naphak把注意力集中在她身上，讓電話那頭的女人知道，無論她如何乞求，Naphak的快感呼喊只會呼喚她的名字。
    臥室裡的快感繼續著，就像兩人所希望的那樣，儘管已經是第二天早上了。打電話的人緊緊地抓著她的手機，如果它是塑膠的，他肯定會把它壓碎。
    “啊啊啊！”Nam尖叫起來，聽到了快感的聲音。
    她聽到了他們說的每一個字，還有Naphak的歡呼聲，呼喚著她討厭的女人的名字。要怎樣才能打敗這個女人？
    這個奪走了她一切的女人，讓她的生活變得悲慘的女人。
    她討厭Premsinee醫生！
    反覆發生的事件讓Premsinee醫生感到疲憊和壓力。這些令人不安的訊息現在在工作時間出現，讓她很難集中精力照顧病人。但今天，她和親密的朋友一起放鬆，像往常一樣在空閒時間吃午飯和聊天。儘管他們各自都有自己的伴侶，但他們同意每兩週或每月見一次面。
    “Prem，有什麼事嗎？”Tankhun醫生問道，他注意到Premsinee醫生在吃飯時經常看起來很累，儘管她通常從不厭倦工作。
    “沒什麼。”
    “Lada的醫院讓你過度勞累了嗎？”
    “開玩笑的。工作不辛苦。”
    “所以，還有別的事。”
    “Lada和Bow來了。我們點餐吧。”
    Tankhun醫生對這位不肯說話的美麗醫生搖了搖頭。但他知道她在想什麼，尤其是當她一直看著她的包時。他猜這與她的手機有關，因為她的包裡沒有其他東西需要擔心。
    餐桌上充滿了熱烈的交談和嬉戲的玩笑，讓每個人都笑了起來。然而，只有Premsinee醫生，儘管表現得和往常一樣，心裡卻有些不安，她的三個朋友只要看著她就能感覺到。
    這不是關於流產的女人和可能回來打擾他們朋友的男人，因為Premsinee博士向他們保證，那個男人不會再惹麻煩了。
    “Prem，”Melanee博士喊道。
    “怎麼了，Bow？”Premsinee博士回答道。
    “我很擔心你，Prem，”Melanee博士直截了當地說，坐在她旁邊的Premsinee博士像他們上學時一樣，每次累了就靠在她的肩膀上。每個人都說Melanee博士的眼睛最迷人。
    “我知道，但我真的很好，”Premsinee博士堅持說。
    “是的，沒錯。我們做了多少年的朋友了，Premsinee博士？”Melanee博士反駁道。
    “我表現得很正常，但你仍然知道有什麼事，”Premsinee博士笑著說。
    “如果朋友在你有麻煩時不能幫助你，那還有什麼意義呢？”Melanee博士回答道。
    Premsinee博士只能對她的密友微笑，而她現在正擺出一副嚴肅的表情，逗得她大笑起來。如果她不說出來，她知道這三位醫生肯定會對她生氣。
    “只是有件事讓我很煩惱。那個女人想要她的愛人回來，”Premsinee博士終於承認了。
    “什麼？”Melanee博士問道。
    “不……讀這個，”Premsinee博士說著，把手機遞了過去，上面顯示著她提到的那個女人發來的許多未讀資訊。
    “Pat？”Melanee博士猜測道。
    “是的，”Premsinee博士確認道。
    “這顯然是精神病行為……Lada，我們走吧，”Bow轉身對Lada說。
    “我們要去哪裡，Bow？”Fahlada博士困惑地問道
    她知道Melanee博士是他們當中最衝動的人，但她沒想到她會如此嚴肅，以至於失去了她一貫的迷人風度。
    “Prem，你需要安排那個精神病女人在這裡和你見面。Tankhun，和Prem呆在一起，從遠處看著，”Melane博士指示道。
    “你打算做什麼，Bow？”Tankhun博士問道，現在她同樣感到困惑，因為Melanee博士沒有解釋任何事情，這讓她們看起來像是在進行心靈感應交流。
    “Prem，你是女主角。像一個被欺負的女主角一樣行動，”Melanee博士說，無視Tankhun博士的問題。
    “Bow，你要帶我去哪裡？”Fahlada博士問道，對Melanee博士的神秘指示感到困惑。
    “我們要找到那個渴望偷人以至於變得精神失常的女人。”
    “想要偷人的女人？”
    “Pat，”Melanee博士澄清道。
    Fahlada博士對朋友的話微笑，點點頭，示意仍然困惑的Tankhun博士進一步瞭解。
    “Bow，別忘了，我們不是這個故事中的女主角，”Fahlada博士提醒道。
    “沒錯。如果我們是女主角，我們就必須完美無缺。
    但在這個故事中，Prem是女主角。我們只是在幫助她。”
    “但我們不需要脫穎而出，”Fahlada醫生爭辯道。
    “無論我們是否脫穎而出，我們首先都需要美麗迷人。”
    在他們離開餐廳之前，兩位醫生笑了起來，吸引了其他人的注意。但這些目光並沒有嚇到自信的醫生，他們走出去執行他們剛剛制定的計劃，沒有再浪費時間。
    參與Melanee博士計劃的兩名女性收到了令她們驚訝的訊息。Naphak差點從她房間裡的沙發上跳起來，她正在房間裡等待Premsinee博士。
    起初，這只是一條訊息，要求她在一家餐廳見面，但很快，她就接到了來自一個陌生號碼的多個電話。
    當她接聽電話時，她意識到這是Premsinee博士的密友之一Melanee博士打來的。
    “好的，Bow。我馬上就去，”Naphak說，沒有浪費任何時間，她抓起太陽鏡和車鑰匙，準備離開她的公寓。
    與此同時，Melanee博士計劃中的另一名女性看到Premsinee博士的訊息後笑了，表示她想把事情談清楚。Nam毫不猶豫地開車去了會面地點，很高興她能找回她的人。
    Naphak必須回到她身邊，她會把一切都恢復原樣。
    終於，每個人都在等待的時刻到了。兩位女士幾乎同時到達會面地點。Melanee醫生和Fahlada醫生將Naphak帶到一個可以清楚看到即將發生什麼的地方。儘管Naphak感到困惑和疑惑，但她還是按照這位漂亮醫生的指示仔細觀察。
    Nam和Premsinee醫生……
    Premsinee醫生對走近的女士微笑。她不得不承認這個女人很可愛。如果她的性格與她的外表相符，很多人都想和她在一起。
    但她現在的行為讓每個人都想保持距離。
    “請坐，”Premsinee醫生邀請道。
    “你現在有勇氣面對我嗎，Premsinee博士？”Nam嘲弄道。
    “我怎麼會沒有勇氣呢？”
    “我還以為你會害怕，到處偷別人的東西。”
    Premsinee博士不得不抑制自己的感情，保持微笑。今天，她是“被壞人欺負的女主角”。
    “我不需要偷東西。人們心甘情願地來找我。不像有些人為了留住某人不得不做一切事情，但他們仍然想逃跑。”
    “你！”
    “我不是在說你。但如果你想把它當成是針對你個人的，那就去吧。”
    Nam討厭那種假笑，因為這是真的。她無法否認。
    “只說你想說的話。不要假裝友好，同時侮辱別人，”Nam要求道。
    “如果我侮辱了，你把你的行為稱為什麼？”Premsinee博士反駁道。
    Nam想尖叫。Premsinee醫生看上去人畜無害，但卻有辦法讓她感覺自己像被打了一巴掌。
    “你！”
    “你做的就是精神病患者做的事。”
    “閉嘴！”
    “她不再需要你了，但你仍然想要她……”
    撲通！水潑在了Premsinee博士的臉上，但她沒有還手。她平靜地擦乾了臉，對著面前憤怒的女人微笑。
    “Pat是我的！”Nam尖叫道。
    “她不是物品。她可以決定誰能讓她快樂。”
    “你是說我沒有讓她快樂嗎？”
    “如果她和你在一起很快樂，她早就離開我了。但你聽到她說的話了，不是嗎？她和我在一起有多快樂……那麼，誰才是真正的轉瞬即逝的人？”
    啪！Nam的手打在了Premsinee博士的臉上，讓她跌倒了。儘管很痛，Premsinee博士還是對著臉被氣得通紅的女人微笑。
    女主角被惡棍欺負的計劃成功了……
    “Nam！你到底在幹什麼？！”Naphak憤怒的聲音接著推了Nam一把，讓Nam後退了一步。被扶起來的Premsinee醫生忍不住笑了。
    讓男主角看到壞人傷害女主角的計劃也成功了。
    “我現在就告訴你，我不是你的。我屬於P'Prem。我愛P'Prem！”Naphak宣稱。
    “不，你不愛。你沒看到她在操縱你嗎！”
    Nam哭了起來，意識到Premsinee醫生的笑容裡帶著毒藥。
    “我愛P'Prem……”Pat重複道。
    “我恨她。我會把你找回來的！放開我，Pat！”Nam尖叫著，心中充滿了復仇的憤怒，讓Naphak衝上去保護她心愛的醫生。但Nam的力量更大，導致Naphak摔倒。看到Nam即將要做的事情，Naphak介入，導致傷口流血。
    “哎喲！”
    “Pat！”Premsinee醫生和Nam都驚恐地大叫。
    但流血的Naphak毫無懼色。她的眼睛裡充滿了憤怒，意識到Nam會走多遠。
    “從現在開始，你和我不再認識彼此了。”
    “Pat，我很抱歉。請不要離開我，”Nam哭著懇求道，但Naphak冷酷的目光讓她顫抖不已。
    瞭解Naphak的本性，她可以像天使一樣善良，但也可以像天使一樣無情，讓人覺得自己是隱形的。
    “別讓我更恨你。我不會收回你應得的一切。但請不要再闖入我的生活。我們走吧，P'Prem。”
    兩個女人互相攙扶著走開了，留下一個曾經心懷復仇情緒的女人，現在她為自己的行為的後果而哭泣和哀嘆。
    對Nam來說，不再有善良的Naphak。不管怎樣，Naphak永遠不會再回到她身邊。
    Nam犯了一個錯誤，不滿足於她所擁有的一切，這導致她現在失去了一切。
    現實生活中的反派現在正在為自己造成的結果而悲傷。但對於遠處觀察的三位醫生來說，他們都鬆了一口氣，因為他們的計劃毫無障礙地成功了。一個對別人懷有惡意的反派往往以無人陪伴而告終。
    “Lada，你認為這個女人的結局會是什麼？”
    “Bow，結局不是你想出來的嗎？
    你問什麼？”
    兩位美麗的醫生一邊交談，一邊看著為自己做出錯誤選擇的女人。只有Tankhun醫生深深地嘆了口氣。
    “美麗的醫生，你們兩個不是這個故事的女主角。你們不需要那麼突出。”
    “配角不突出。”
    “但我認為你們兩個已經蓋過了故事的女主角。”當兩位醫生怒視他時，Tankhun醫生忍不住笑了起來。
    “我不知道Prem現在怎麼樣了。”
    “我認為她知道該怎麼做才能讓Pat為讓Prem經歷這一切而感到內疚。”
    “那麼，我們真的是女主角嗎？”
    “我無法回答這個問題。有時，女主角不需要被欺負。”Fahlada醫生的回答讓Tankhun醫生和Melanee醫生都笑了起來，然後他們都走向停車場。對Premsinee醫生對這個女人的擔憂似乎已經消散了。
    與此同時，送女演員去醫院治療的Premsinee醫生已經回到公寓。但靜靜地坐在沙發上的人臉上仍然充滿憤怒。
    她不得不告訴她冷靜下來，現在她的手心出汗，她不禁擔心起來。似乎每當女演員無法控制自己的情緒時，就會出現問題，但她並不完全確定。
    “Pat……”
    “P'Prem……”
    同時發出的聲音讓端著一杯水的Premsinee醫生微笑起來，然後坐在那個滿臉悔恨和愛意的人旁邊。
    “怎麼了？”
    “我很抱歉。對不起，我什麼都不知道，讓你受傷，還有那些瘋狂的資訊。它們不是真的。除了你，我永遠不會愛上別人，P'Prem。”
    “我知道。”
    “我不敢相信Nam會這麼惡毒。”
    “我們自以為很瞭解一個人，其實不然。Pat，你是個女人，你應該知道女人的感情有多複雜。”
    Premsinee醫生的話讓Naphak嘆了口氣，意識到女人感情複雜的事實。今天發生的事讓她感到欣慰，她可以愛這個醫生，而不必再考慮Nam的感受。
    但醫生沒有生氣，這讓她有些疑惑。如果牽扯到第三者，難道不應該生氣嗎？
    “請你生我的氣吧，我很難受。”
    “嗯？”
    “電視劇裡一般都是通姦，打架上床……我也想要那樣。”
    “你會明白的，吃消炎藥，是膠囊，不苦。”看到女主角看到藥丸，臉上立刻沒了笑容，Premsinee醫生忍不住笑了起來。
    “我胳膊疼，吃不了。”
    “吃吧，膠囊不苦。”她平時很勇敢，但面對藥，她就變成了需要哄的小孩。
    “餵我吃，胳膊很疼。”
    不喜歡吃藥的人繼續哀求，希望醫生讓步，但似乎無效。Naphak很不情願地接過藥丸，但那杯水卻被醫生親自接過。見狀，Naphak毫不猶豫地將藥丸遞給了這位美麗的醫生。
    醫生嘴裡的消炎藥丸毫不費力地緩緩送入Naphak的喉嚨，因為如此親密地被喂藥的人沒有抗拒吞下她不喜歡的藥。
    藥丸的苦澀被吻的甜蜜所取代，每次接觸都令人心醉神迷。

第二十八章
    “P’Prem，來我家做客。我想讓你見見我的家人。”來自床上熟睡之人的溫柔邀請讓Premsinee醫生笑了。幾天前，Naphak曾多次邀請她，並精心策劃了假期期間他們來她家做客。但策劃者卻沒有醒來的跡象。
    Naphak希望她去“Tharanisorn”家做客的原因有很多，但只有一個原因讓她心裡充滿了幸福。
    你對我很重要。這就是為什麼我想讓我家裡的每個人都認識你。
    儘管她作為醫生認識“Tharanisorn”家的成員，但這次，她被介紹為他們心愛女兒的特別之人。Naphak在討論個人問題時總是面帶微笑地談論她，彷彿在向她表明她真的希望她成為她生活的一部分。
    
    “我非常愛你，P'Prem。”我們可能在不太理想的情況下相遇。
    “但現在，我的心屬於你。親愛的，我想讓你知道我內心的每一部分。”
    “如果你嫁給我，我所有的財產都將是你的。”
    “只有一件事，Premsinee博士，請不要對我殘忍。否則，我可能會心碎而死。”
    Naphak在與一位密友討論敏感問題後，看似玩笑的話語透露了她的真誠。
    Naphak過去可能很難相處，讓她不願意認識她，但今天，Naphak讓她的心領悟了愛帶來的幸福。
    她過去可能很難相處，很煩人。但現在，她覺得自己再也不想和這個女人分開了。
    Premsinee博士心中的愛竟然是另一個女人，這真是難以置信。
    Premsinee博士微笑著，手指輕輕拂過躺著的人的鼻子，讓她動了動。然後她俯下身來親吻光滑的額頭，就像她每次先醒來，不得不叫醒這個瞌睡蟲時所做的那樣。這個瞌睡蟲是如何在如此不規律的作息時間裡在娛樂行業工作的，她真是無法理解。
    但Premsinee博士的思緒被打斷了，她纖細的腰被剛剛醒來的人摟住，開始不時地親吻她，直到她不得不捂住臉，以免事情發展得太過分，打亂他們當天的計劃。
    “P'Prem，放手。”
    “醒醒，快起來。”
    “還困，再給我三十分鐘。”
    “如果你繼續拖延，我就取消今天去你家的計劃。”
    “不行！我現在就醒了。”
    “去洗漱，刷牙，你好髒啊，不刷牙還親人。”
    “好，乾淨的醫生，你的願望就是我的命令。”
    Premsinee醫生對著從床上裸體起身的漂亮女人輕輕搖了搖頭。她已經習慣了看到美女不顧形象的樣子。起初，她不習慣在光線充足的房間裡看到裸體女人，但現在每次叫醒這個人時，這已經成為一種習慣。
    因為兩個人生活在一起，最需要的是相互適應。沒有人總是能得到他們想要的一切。如果只有一方得到一切。為什麼會有“我們”這個詞？
    現在，“我們”這個詞對她來說真的活過來了……
    “Tharanisorn”的房子，有著清晰的大理石標誌，讓Premsinee醫生感到興奮，儘管她試圖告訴自己不要這樣。但當車沿著小路駛向那棟歐式大房子時，她無法掩飾自己平靜的表情下的感情，司機握住了她的手。
    “每個人都在等著慶祝我的愛情……你是我一生的摯愛。”
    Premsinee博士沒有用言語回應，而是選擇親吻那薄薄的嘴唇，感謝她的真誠，然後開啟車門進入“Tharanisorn”的房子。
    無需言語；這些動作清楚地傳達了等待他們的幸福。
    當他們進入客廳時，Premsinee博士對那隻給予她信心的柔軟手的主人微笑，在那裡大家都在等待著。
    而她所擔心的事情並沒有發生。“Tharanisorn”一家熱情地歡迎了她。每個人都很高興他們心愛的女兒或姐妹找到了愛情，而不是像他們所擔心的那樣傷心欲絕，以為Naphak不會被她愛。
    即使Naphak告訴她要接近她的計劃，她的父母也責備女兒使用這種狡猾的手段，甚至告訴她，他們允許她按照自己的意願對待他們的女兒。這讓Naphak開玩笑地抱怨說，她反而成了最受寵愛的女兒。
    “照顧好Pat，Premsinee醫生。”
    “請照顧好她，醫生。我們的女兒很固執；我們允許你管教她。”
    “非常感謝您信任我照顧她，”Premsinee醫生將自己託付給Tharanisorn家族的首領時露出的微笑說明了一切。當同性戀關係被家人接受時，這是最大的幸福。
    但現在，先從“Tharanisorn”家族開始。
    至於“Chotiphicharn”家族，那就得等到合適的時機了。
    Premsinee博士微笑著看著臥室的驕傲主人，在他們認識完這個家庭後，她正在展示她的房間。然後她被帶到樓上參觀臥室，臥室裡充滿了童話公主的迷人氛圍。
    “很難相信你會這樣裝飾你的房間……”
    “哪一種？”
    “你看起來很別緻，但臥室看起來像是屬於女孩的。”
    “大部分時間，我都呆在公寓裡，所以我太累了，不想重新裝飾。”
    “不是還在沉迷於卡通片嗎？我在車裡看到了彩色圖片。”
    “你是怎麼看到的？”
    “真是個孩子。誰會相信美麗的惡棍還想生活在童話世界裡……啊！”Premsinee博士的驚呼讓惡作劇者高興不已，她倒在床上，自己躺在上面。
    “我希望你成為我世界裡的公主。”
    “你是王子嗎？”
    “不，我是可以和Premsinee公主在一起的公主。”
    “甜言蜜語。”
    “只對你甜言蜜語……我的公主。”
    現在，甜言蜜語並不重要，重要的是親吻彼此的柔軟嘴唇。Premsinee博士用雙臂摟住上方人的脖子，心開始感受到對方故意讓她愛上的灼熱觸感，她願意留在這個漩渦中而不感到無聊。
    今天，她可能不會說“我愛你”，但不久之後她就會說。
    當她說“我愛你”的時候，就是她全心全意愛著Naphak的那一天。
    
    請再等一會兒……
    
    這幾天的幸福讓Premsinee醫生的臉上總是掛著笑容，也讓她身邊的人也開心起來。
    
    這位美麗的心臟病科醫生又恢復了開朗的一面，笑容讓人精神一振，不像當初不得不取消婚禮的時候。
    但有人可能會想，為什麼Premsinee醫生身邊總是有一個以演反派而聞名的女演員。早上送她上班，晚上接她。有時，如果她早到，她就會等，即使Premsinee醫生有急事，下班晚了，這位美麗的女演員也會耐心地等待，沒有表現出任何煩躁。這已經成為心臟病科醫生和護士的常見景象。
    當Premsinee醫生看到在她辦公室裡等待的女人趴在桌子上睡著了，她笑了。她肯定是太累了，沒法保持清醒。通常，不管她下班多晚，她都會被以燦爛的笑容迎接，但今天，她要拍廣告，肯定累壞了，回到辦公室時甚至還沒醒。
    “Pat，你為什麼在這裡睡覺？快醒醒。”
    “哦！P'Prem。”
    “怎麼了。”
    “P'Prem，我在回覆，沒在想怎麼了。”昏昏沉沉的人面對醫生時必須完全清醒過來。Premsinee面無表情的笑話。
    “我以為你在問。”
    “你的笑話讓我震驚。”
    “如果你這麼說，就別去任何地方。等著有人帶你去。”
    “P'Prem！”
    “只是開玩笑叫醒你。起來，我們回家。”
    Premsinee博士笑著看著那個撅著嘴擁抱她纖細腰的人，她希望每天都這樣，因為這是他們倆都能感受到的幸福。
    最初，他們計劃停下來吃晚飯，然後回到公寓休息，但當她想起需要購買一些快用完的個人物品時，他們不得不稍微改變計劃。Premsinee博士看著走在她身邊的人，牽著她的手，把她帶到一個超級明星女演員擔任主持人的化妝品攤位。
    “我知道你用這個牌子。”
    “真聰明。”
    “我在乎你的所有細節。”
    “像這樣甜言蜜語，你想要什麼？”
    “你又抓住我了。”
    “那麼，你想要什麼？”
    輕聲細語讓Premsinee博士立刻臉紅了。女演員說的話讓她心跳加速，充滿期待。
    “我們一起洗澡吧……”
    她不覺得尷尬是不可能的。自從同居以來，他們從來沒有一起洗過澡，一次也沒有。每次他們靠近，總是在他們一起睡覺的地方。
    “拜託，P'Prem，我們一起泡吧。這樣可以節省時間。”
    “你總是想一些骯髒的事情。”
    “我沒想這些。你腦子去哪了？我只是不想浪費我們的休息時間。”調皮的那個迅速避開嚴厲的目光，擔心她如果靠得太近可能會受到懲罰。
    Premsinee博士搖了搖頭，對著前面走進化妝品攤位的人微笑。被人注視的感覺讓她環顧四周，但她沒有發現任何可疑的東西。也許她只是想太多，擔心太多。
    她不應該對現在感到高興嗎？
    畢竟，未來的問題只是我們無法預見的……
    但如果Premsinee博士注意到了什麼，她可能會發現不僅僅是一雙眼睛在看著。她和女演員之間的親密關係讓看到她們的人懷疑她們的關係是什麼樣的。
    女人在竊竊私語。
    女人緊緊地牽著手。
    女人甜甜地對著對方微笑。
    她們的關係只是親密的朋友嗎……？
    這棟位於著名住宅區的大房子，他曾經差點成為這裡的女婿，這讓這位到來的男人微微一笑。他手中的棕色信封是他與Premsinee博士結婚的機會，這個女人對他來說是完美的。
    如果這兩個女人之間的關係被揭露，他的錯誤就會被忽略。
    當他向Premsinee博士尋求機會並遭到拒絕時，他必須利用這一點。
    沒有父母會允許自己的孩子發生同性戀關係……
    Thawat微笑著，受到了長輩們的熱烈歡迎。
    他像往常一樣恭敬地向他們打招呼，但這次不同。他可能會讓他們大吃一驚。
    “你好，父親，母親。”
    “你有什麼事，Thawat？”這位年近六十、身體狀況良好的男人問道。年輕人的目光幾乎變成了女婿，讓他惱火。
    “我來這裡是為了談論同樣的事情。”
    “如果是同一個話題，答案是一樣的。”
    “我們留給Prem博士。”
    “爸爸，媽媽，你們不懷疑她嗎？”Thawat微微一笑，然後把棕色信封放在咖啡桌上。
    “你想說什麼？”
    “你可能不知道你心愛的女兒喜歡女人。”
    這個男人，幾乎是Chotiphicharn家族女婿的話，讓房間一片寂靜。只有Thawat微笑著，他的計劃正如預期的那樣展開。
    “你在說什麼……？”
    “我有你們兩個無法否認的證據。”他遞過棕色信封，英俊的臉上露出狡黠的微笑，長老們用顫抖的手開啟了信封。
    許多照片顯示了兩個女人之間的親密關係，手牽著手，摟著對方，甚至摟著腰走路。但最後一張照片顯示，兩個女人在車旁接吻，這是不可否認的。這不是一個友好的吻；這是一個情人的吻。
    “你想要什麼，Thawat？”
    “我不介意Prem喜歡女人這件事，因為我仍然想娶她。”
    他的話可能看起來很溫柔，就像身穿閃亮盔甲的騎士，但經驗豐富的長老們更瞭解。他英俊的臉龐背後隱藏著陰謀。
    如果他純粹善良，就不會在和女兒約會時有外遇。他不承擔責任，而是一直糾纏她，無視自己的錯誤。
    如果他們同意他的要求，Premsinee博士可能會再次被欺騙，他們的女兒會傷心欲絕。
    “對不起，Thawat。”
    “你是什麼意思？為什麼？！”
    “離開我家。謝謝你揭露了這樣一個事實：像你這樣的男人是無法讓Premsinee博士愛上你的。”
    “我不能，還是你的女兒才是變態的那個？！”
    “別在這裡無禮。滾出去。”
    “為你變態的女兒感到驕傲吧。別以為我會一直乞求。如果別人知道Premsinee博士是變態的，誰會想要她？！”
    “滾出去！”
    “我會走的，但記住，變態的女人很噁心。”
    計劃失敗後，Thawat憤憤不平地說。誰會想到他不能用這個來娶Premsinee博士，反而被趕出去了？追一個不想要他的女人已經夠多了。
    但Thawat不知道他的話會對Premsinee博士造成多大的傷害。
    這個曾經差點成為新郎的男人離開了房子，但客廳裡一片寂靜。一家之主盯著女兒和另一個女人的照片，認出她是電視劇裡的女演員。
    “我看見我們的女兒和這個女人在一起，”這位年近五十七歲的女人虛弱地說，讓她的丈夫難以置信地看著她。
    “怎麼會這樣？”
    “我看到他們一起逛街。我以為他們只是好朋友，但是……”
    “這不可能！”
    “我們該怎麼跟女兒說呢？”
    “如果她跟一個男人約會，她會度過這個奇怪的階段的。”
    父親不悅地看著散落的照片，表明他無法接受成功的女兒選擇錯誤的伴侶。
    “奇怪的階段？但是……”
    “我會安排她和我朋友的兒子約會。Krit，剛剛獲得博士學位。”
    “我們學院的教授？”
    “是的，Krit和Prem博士認識。叫她回家。”
    “但我擔心她會……”
    “你養育了她。你知道如何跟她說話，這樣她就不會拒絕。我不會讓她的生活被這些胡說八道玷汙。”
    父親怒氣衝衝地離開了客廳，留下母親深深地嘆了口氣。看著這兩個女人的照片，很難接受。
    Premsinee博士從來沒有表現出喜歡女人的跡象。
    她差點就擁有了一場夢幻般的婚禮。她怎麼能接受自己驕傲的女兒喜歡女人呢？也許她是因為婚禮取消而感到失望.
    如果Premsinee博士和一個男人約會，她可能會不再喜歡女人。
    與此同時，Premsinee博士沒有意識到即將出現的問題，她微笑著看著有人在廚房裡忙活。甚至打碎兩個雞蛋幾乎把冰箱裡的雞蛋都打光了。
    “輕輕地敲碎雞蛋，把蛋殼分開，然後用拇指像這樣輕輕地把它拉開。”
    啪！她按照說明操作，但雞蛋沒有像Premsinee博士的那麼整齊。
    “我放棄了。每個雞蛋都一團糟。”
    “要有耐心。”
    “我有耐心，但還是很糟糕，”Naphak抱怨道，想幫助她敬愛的醫生，但失敗了。
    “再試一次。我會接電話，然後回來看你的工作。”
    客廳裡的電話響了。在離開廚房之前，Premsinee博士親吻了她的臉頰以示鼓勵，讓沮喪的那個人繼續嘗試打碎雞蛋，不讓蛋殼混在一起。
    Premsinee博士帶著好奇和擔憂的心情瞥了一眼來電號碼。她母親很少在她休息日打電話，因為她通常希望她休息——除非有緊急的事情要討論。
    “是的，媽媽……”
    
    通話結束，Premsinee醫生的臉色立刻變得嚴肅起來。她能感覺到媽媽聲音中的不安。
    
    家裡到底發生了什麼事……？
    
    當她的思緒飄向前未婚夫的威脅話語時，潛伏在她心底的恐懼開始一點點浮現。
    “你和這個女人在一起永遠不會幸福！”
    她不可能回去嫁給他，但他能做什麼讓她不開心呢……？
    “P'Prem，我做到了！”廚房裡傳來的歡呼聲將Premsinee博士從煩惱中拉了出來。幸福就在眼前等著她。
    “我馬上就來。”
    “快點！我要給你看看！”即使這意味著幾乎要把冰箱裡的雞蛋都吃光，但只要能完美地打碎一個雞蛋就已經是值得驕傲的事情了。
    但是，當你經過如此努力終於取得成就時，難道不值得炫耀嗎？
    然而，有時，無論我們付出多少努力，都無法實現我們的願望。

第二十九章
    “醫生來了！”
    “小聲點，Prang媽媽。”
    “但是我很高興，醫生！你從不來我家，”女僕高興地對她漂亮的醫生笑了笑。
    “車道上那輛車是誰的？”
    “是你父母的客人。”
    “嗯，Prang媽媽，你能告訴Som-mai把車停在車庫裡嗎？”
    “好的，醫生。我會處理好的，”來自鄰國的女僕迅速叫Som-mai把醫生的車開進車庫。
    Premsinee醫生對女僕微微一笑，但忍不住看了一眼停在車庫裡的陌生的豪華車。
    也許她的父母有一位特殊的客人，但他們很少邀請任何人過來，除非是非常重要的人。
    這位特殊的客人似乎是她經常見到的人，因為他是她父親密友的兒子。
    “你好，媽媽和爸爸……你好，Krit。”
    “你好，Prem。”
    “過來坐，Prem。Krit來找我們了。”
    “好的。”
    Premsinee醫生對著她的父母和那個比她大五歲的英俊男人微笑。她記得好吧，有很多次，他的父母和她的父母都希望他們發展一段關係，即使她還是一名醫學院學生。但那時，她告訴他們她想專注於學業，而他出國深造。
    她的父母和那個經常對她微笑的男人之間的對話如他們所願地繼續著。很多時候，她都被拉進了談話中，儘管她對父母的行為不太滿意。她保持禮貌，禮貌地說話，對父母似乎很喜歡的男人微笑。
    “我現在應該走了。我很快會再來看望。”
    “Prem，送Krit出去，親愛的。”
    “是的，爸爸。”Premsinee博士很清楚她父親想做什麼。但在選擇伴侶時，他總是讓她自己做決定。
    為什麼這次他似乎如此渴望她接近Krit？
    當這位擁有海外博士學位的男子直截了當地表達了想更好地瞭解她的願望時，Premsinee博士對這位擁有海外博士學位的男子微笑。她既沒有接受也沒有拒絕他的求愛，
    只是告訴他她很忙，可能沒有太多時間陪他。但似乎她間接的拒絕並沒有嚇倒他。
    “我沒事。我可以等你。”
    “別等了，Krit。”
    “我現在就走。我很快就會見到你。”
    當豪華轎車開走時，Premsinee博士面色平靜地走回屋裡。在內心深處，她知道不僅僅是她的父母想把她介紹給這個男人。
    “媽媽，爸爸……”
    “坐下。我們需要談談，Prem。”
    “好的。”
    Premsinee博士保持著平靜的表情，沒有表現出任何恐懼的跡象，儘管她的心跳加速。她認為她的父母可能知道她和Naphak的關係，但她的另一部分希望他們不知道，因為她自己從未告訴過他們。
    她沒有告訴他們，因為她不確定他們會如何看待她的同性戀關係。即使他們知道她的朋友有同性戀關係，她以前從未表現出對女性感興趣的跡象。如果她突然宣佈她喜歡女人，他們可能不會接受。
    “你覺得Krit怎麼樣？”
    “他很好。”
    “我想讓你試著和他約會，”她父親嚴厲的語氣讓Premsinee博士僵住了。她以為他可能會建議她和他約會，而不是直接告訴她和他約會。
    “我不能這麼做。”
    “給我一個理由。你曾經告訴過我們你在這個年齡想結婚。”
    “Krit和我彼此不夠了解。”
    “你們以前就認識。試著和他約會沒什麼錯，不是嗎？”
    Premsinee博士看著父親堅定的目光，那雙眼睛和她自己的眼神一模一樣。她知道他的目光在迫使她接受他認為正確的事情。
    “我不想再結婚了。”
    她堅決的拒絕似乎說明了一切。父親又看了她平靜的臉，然後拿出一個棕色的信封，把幾張照片放在咖啡桌上。
    她和Naphak的眾多照片讓Premsinee博士震驚得說不出話來。這就是為什麼她的父母希望她和他們認可的男人約會。正如她所懷疑的那樣，他們無法接受她的同性戀關係。
    她的父母都是教授數百名學生的教授，他們無法接受這種形式的愛。表面上，他們給了她完全的自由，但實際上，他們為她劃了一條細線。
    “Premsinee博士！”
    “現在你知道我為什麼不能結婚了。”
    “你只是因為沒有結婚而感到失望才發脾氣。”
    “我沒有發脾氣，爸爸。”
    “同性戀是錯誤的……你曾經說過你想結婚生子。為什麼現在你食言了？”
    “爸爸……”
    “每個父母都希望自己的孩子得到最好的……好好想想吧，Premsinee博士。這真的是最好的事情嗎？你希望人們問我們的女兒，一個醫生，為什麼會不正常，喜歡女人？”
    “爸爸……”
    “求求你，讓我跟她談談吧，”她的母親一直在靜靜地聽著，說道。她撫摸著丈夫的手臂讓他平靜下來，然後讓他離開房間，這樣她就可以跟他們的女兒談談了，而他們的女兒似乎決心不按照他們的意願行事。
    Premsinee醫生不能被強硬對待。
    她母親很瞭解她的消極攻擊性。
    “我不是因為失望才這麼做的。為什麼……為什麼我愛一個女人是錯的？”她顫抖的聲音透露出她曾經堅強而堅定的心在顫抖。
    
    眼淚是唯一能向父母表明她因他們不贊成她的愛而受到多大的傷害的東西。
    
    “Prem……”
    
    “我不會結婚，我仍然愛這個女人。”
    
    但是她母親的微笑和溫柔的觸控讓Premsinee博士的心跳了一下。她母親懇求的眼神讓她想把目光移開。
    
    “你知道我的生日快到了，對吧？”
    
    “是的，我記得。”
    
    “今年，你不需要給我買禮物了。”
    
    “好的。”
    
    “但是我能向你要一份禮物嗎？”
    “當然可以。”她越聽母親溫柔的聲音，眼淚就越要流下來。她想堅強起來，為愛而戰，但她看不到勝利的路。
    她唯一能贏的方法就是成為一個不聽父母意願的忘恩負義的女兒。
    “我想要的禮物是你不再喜歡女人，試著和克里特約會……你能給我這個嗎，Prem？”
    母親溫柔的聲音和微笑讓Premsinee博士的眼睛顫抖得更厲害了。難道他們不明白愛情不是可以輕易停止的嗎？如果真的那麼容易，沒有人會在離開時心碎。
    “如果我不能給你這個禮物……”
    她努力忍住的眼淚開始流下來。
    “我不是強迫你，而是我在請求你，Prem。”
    她不是在強迫她，但她溫柔的懇求讓她心痛。
    “Prem，你爸爸和我都愛你。我們希望你有一個完美的家庭，就像你曾經告訴我們的那樣。”
    “但是現在我……”
    “我從來沒有要求過你什麼，但這次，你能給我這個禮物嗎？”
    她聽得越多，Premsinee醫生的心就越痛。當她看著母親懇求的眼睛時，淚水順著她的臉流下來。
    女兒怎麼會拒絕父母如此真摯的請求呢？
    “我可以問你一個問題嗎？”
    “當然可以。”
    “你和爸爸為什麼結婚？”
    她顫抖的問題讓母親眼含淚花。
    “因為我們相愛。”
    “那為什麼我的愛在你眼裡是錯誤的？因為我愛一個女人？”
    “Prem……”
    “你知道我做你想做的事有多痛苦。”
    “Prem……”母親伸出纖細的手去握住女兒的手，但女兒卻抽開了，她徒勞無功。女兒的拒絕讓母親無法抑制住淚水。
    孩子痛苦的時候，父母怎麼能不感同身受呢？但既然他們選擇引導孩子走上正確的道路，他們就不得不忽略孩子的痛苦。
    “媽媽，能給我一點時間嗎？只要一點時間，我就可以和我的愛人道別……”
    她怎麼能和那個總是說她全心全意愛著Premsinee博士的女人斷絕關係呢？
    這份愛讓她一想到它就會露出笑容，但為什麼幸福卻如此短暫呢？
    Premsinee醫生在Tankhun醫生懷裡發出的撕心裂肺的哭聲讓兩位旁觀者都忍不住繼續看下去。很少看到他們的朋友如此絕望，彷彿失去了一切。
    “Lada，到底發生了什麼？”稍後趕到的Melanee醫生立即轉身問Fahlada醫生，當她到達Tankhun醫生的公寓時，她看到她的朋友已經淚流滿面。
    “Prem哭著打來電話。她把車停在路邊。我把她抱過來帶她來的。”
    “是關於Pat的女人……？”
    “這次不是。”
    “那是誰讓Prem這麼難過的？”
    “Prem的父母沒有強迫她和Pat分手。他們讓她這麼做，作為給他們的生日禮物。”
    Fahlada醫生的話讓Melanee醫生深深地嘆了口氣，轉過身去，不想看到Premsinee醫生在Tankhun醫生安慰她時哭泣。
    Premsinee醫生的父母可能很難接受他們的女兒，她以前從未對女性表現出任何興趣，一直按照他們的計劃行事，但突然愛上了另一個女人，尤其是在她即將訂婚的時候。
    “他們很狡猾，要求Prem把這個當作禮物。”
    “是的，如果他們強迫她，Prem會默默地反抗。但他們用溫柔和父母之愛來表示他們的關心，而實際上，他們只是無法接受她的愛。”
    “我們的愛是困難的。如果家人不接受，那就更難了。”
    “是的，即使我們說我們快樂，幸福也永遠不會完成。”
    為自己的愛而戰的Fahlada博士在看著她的朋友哭泣時非常理解。但既然這是關於她朋友的家人，他們無能為力，除了提供外界的支援。
    “這次我們有什麼n能夠幫助Prem？”Melanee博士的問題很難回答，因為未來是不確定的。
    沒有人知道Premsinee博士會做出什麼決定。當Tankhun博士打電話給他們看似乎已經做出決定的Premsinee博士時，他們的擔憂必須被擱置一旁。
    “Prem，無論你決定什麼，我們都在這裡為你服務。”“我知道……Tan，Lada，Bow，但為什麼會這麼痛呢？哼哼……”
    Premsinee博士顫抖的聲音透露出她的痛苦，讓她的朋友們眼淚流淚。她的弱點清楚地表明瞭她的決定是什麼。他們的雙手合十，向Premsinee博士保證他們永遠不會拋棄她，並且會一直在那裡支援她。
    “輕輕地告訴Pat，Prem。她可能會更受傷。”
    “我們應該再等一會兒嗎，Prem？”
    “Hic，Hic，我們等待的時間越長，就越痛。現在或以後告訴她……都是一樣的。”
    他們等待的時間越長，傷害就越大。現在或以後告訴她沒有任何區別。
    因為它同樣令人心碎……
    與此同時，Naphak一無所知，笑得開心，完成了她準備的禮物。禮物現在在她手中。一個簡單、簡單的戒指來象徵她的感受……
    “Pprem會很高興看到這個嗎？”
    “即使她不是，我也會讓她穿。”
    “我會先提議，這樣沒有人能接近她。”自言自語，Naphak笑了，想象著她會把戒指戴在Premsinee博士身上的那一刻。
    但當她進入黑暗公寓時，她很驚訝。Premsinee博士早些時候回家了，但房間很黑。通常，Premsinee博士永遠不會在黑暗中離開房間，因為他知道Naphak不喜歡它。睡覺的時候，博士。Premsinee經常會先讓她入睡。
    “P'prem..？”
    沒有回應？通常，會有回應。發生了什麼事嗎？Naphak迅速開啟了燈，看到Premsinee博士靜靜地坐在沙發上，電視機開著，更加驚訝。
    當她走近時，她聽到了抽泣的聲音。擔心的是，她急忙趕到那顫抖的身影上，看到了她腫脹的眼睛。Naphak趕緊坐在她身邊，看著低著頭，輕輕地將她淚流滿面的臉轉向她。
    發生了什麼事？為什麼Premsinee博士哭得這麼厲害？
    “P'Prem，怎麼了？我在這裡，”她說，試圖安慰她心愛的人，讓她知道她在那裡支援她度過任何麻煩。
    “Pat……”
    看到Naphak憂鬱的臉讓淚水更加流淌，與她心中的痛苦相得益彰。
    “我在這裡，P'prem。我和你在一起。”
    “但我不能和你在一起……hic，hic……”
    感覺就像一道閃電擊中了她的心。聽到顫抖的聲音，她的手軟了下來。
    發生了什麼事？Premsinee博士為什麼要這麼說？
    “P'prem，你在說什麼？”Naphak站起身來，憤怒地看著那張淚痕累累的臉。這些話太嚴肅了，不能開玩笑。
    “我...”
    “你在說什麼？你為什麼胡說八道？”Naphak的憤怒讓她無法控制自己，大喊大叫。顫抖的眼睛向Premsinee博士展示了她對答案的恐懼。
    “對不起……”
    聽到道歉，Naphak閉上了眼睛。她不知道該怎麼想。就好像這一天都是謊言。
    她剛剛為她為心愛的人準備的禮物感到高興，但現在，她愛的人卻說他們不能在一起。
    求求你，告訴她該怎麼做，這樣她的心才不會碎。
    因為現在，她的心就像被電擊了一樣，無法區分現實和謊言。
    “騙子……P'Prem，你在撒謊。我們可以在一起。”
    求求你，讓它成為一場玩笑。
    “Pat……聽我說。”
    “不！我不聽。你在撒謊！”Premsinee醫生纖細的手試圖轉過她的臉，但Naphak的眼睛裡噙滿了淚水。
    沒有哭泣，只有淚水錶明這些話有多傷人……
    “我愛你，Pat……Hic，hic……”
    如果你不想我們在一起，為什麼要說你愛我……
    “你不必愛我……只要讓我們在一起。Hic，hic，求你了，P'Prem，你不必愛我……哇，hic，hic……”
    你不必愛我，只要讓我們像以前一樣在一起……
    “我的心屬於你，Pat……”
    “我的心也屬於你，P'Prem……”
    擁抱的感覺好冷，心是彼此的，但為什麼會傷得這麼深？
    “即使我們不在一起，我們還是可以相愛的……”
    “我不接受！為什麼說愛我，然後又分手？你把我當成什麼了？你把我當成什麼了？”
    砰！Naphak無法抑制自己的痛苦，東西被無目的地扔了出去。但房間的主人沒有抗議，她站在那裡哭得和他一樣痛苦。
    沒有人想痛苦，但別無選擇，他們不得不接受。
    “Pat，夠了。夠了，親愛的……”
    背後顫抖的手臂抱住了Naphak，她癱倒在地，哭得心都碎了。
    “Hic，哇……我做錯了什麼……Hic，hic。”
    “是我的錯，親愛的……”
    溫柔的安慰之吻毫無甜蜜，只有淚水錶明痛苦是真實的。
    “沒有你我活不下去……嗯，嗯……”
    “我們只是暫時休息一下。我們仍然相愛。我的心仍然屬於你，Pat。”
    “沒有你我活不下去。嗯，嗯……”
    “堅強起來，親愛的。我會永遠留在你心裡。”儘管普Premsinee醫生試圖安慰眼前的女人，但她越是努力，自己的心就越痛。
    “我們相愛的時候，為什麼一定要休息？嗯，嗯……”
    儘管他們心中仍然相愛，但他們不得不分開。
    痛苦幾乎無法忍受。
    或者死亡就是我們心中相愛的證明？
    無論他們在這裡坐了多久，聽著哭泣，互相擁抱以尋求安慰。他們只知道痛苦讓他們的心灰意冷，幾乎停止了跳動。
    看著對方的眼睛裡充滿了痛苦，以至於Premsinee醫生不得不輕輕地觸控試圖抑制哭泣的嘴唇。
    我們如此接近，但為什麼感覺我們相距如此遙遠，幾乎無法觸及？
    “堅強點，親愛的。堅強起來……”
    “Prem……鈴鈴鈴……一起度過難關，……
    求求你……？”她想懇求更多，但疼痛難以忍受，使她無法說話。她左胸的疼痛是如此緊張，好像她的心臟在努力工作以致無法承受。
    “我不能。你想讓我怎麼面對自己的父母嗎？”
    Premsinee醫生那溫柔沙啞的聲音讓Naphak再次疲憊地閉上了眼睛。這一切的原因是家人不接受。如果她選擇愛上另一個女人，她就必須接受他們分手的這個原因。
    “我必須接受……嗯，嗯……對吧？”
    “即使我們沒有在一起……我的心也屬於你……”
    Premsinee醫生顫抖的雙唇沒有得到回應。Naphak站起來，轉過身去，不想看到她最愛的女人痛苦的樣子。
    我們彼此相愛，但我們不能在一起，不是嗎？
    那些反對我們的人知道我們內心有多痛苦嗎？
    “我會的……我會像你想要的那樣堅強……Hic，Hic……我們不能在一起的唯一原因……”
    “Pat……”
    “我會離開你，P'Prem。離我越遠越好……Hic，Hic。”如果她知道彼此的身世，NaphakTharanisorn就無法滿足Premsinee醫生的願望。
    我要走多遠才能減輕這顆心的痛苦？
    如果我在他們面前掙扎、乞求直到死去，那些心胸狹窄的長輩會同情我嗎？
    還是他們仍會固守男配女的舊觀念，逼迫純潔的愛情分道揚鑣？

第三十章
    我會離開你，P'Prem。走得越遠越好……'
    “遠”的含義因人而異。對某些人來說，它可能只是意味著分開但仍留在同一個國家。但對Naphak來說，情況並非如此。如果他們仍然聽到關於彼此的事情，心將永遠無法從痛苦中痊癒。但在他們分手之前，無論距離有多遠，她都希望他們能再在一起一分鐘。
    在我們說再見之前，即使我們心中仍然有愛，讓我們最後一次全心全意地愛對方。Prem博士看著向她伸出的手和淚流滿面的臉上掛著她不太理解的微笑。
    但她接受了這隻柔軟的手，儘管它在顫抖。
    “今晚……我們最後一次說‘我愛你’……”
    “嗯嗯，對不起……”
    她越聽到“最後一次”兩個字，心裡就越像是被刀子反覆砍著。
    Naphak的笑容——Premsinee醫生怎麼可能不知道那只是一種假象？即使她的心碎了，就像她在這溫暖的懷抱裡哭泣一樣。
    是她說他們不能在一起，但為什麼看到Naphak的笑容，她的心卻像碎了一樣？彷彿那笑容是一場離別，等待著他們走上不同的道路。
    “今天，P'Prem，我為你準備了一份禮物，但現在看來沒有必要了……”
    “是什麼，你為我準備的禮物？”Premsinee醫生擦去她流下的淚水，強顏一笑，就像Naphak試圖向她展示的那樣。
    我們會帶著微笑分開，因為我們仍然相愛……
    “一枚戒指……”她說話時，眼淚又流了下來。她曾經夢想過快樂地送出的特殊禮物，現在卻成了失去的幸福的象徵。
    “戴上它。”
    “但是……”
    “我告訴過你，Pat，我的心屬於你。”
    Premsinee醫生不只是說說而已，她向戒指的主人伸出了左手。儘管她的臉上淚流滿面，但她想確認她的心永遠屬於NaphakTharanisorn。
    精心挑選的光滑戒指慢慢地戴在了她的左手無名指上。戒指的主人和收到戒指的人都淚流滿面，儘管他們應該很高興能送出如此有意義的禮物。
    “謝謝你還想戴我的戒指。”
    “我也有東西給你，Pat。”Premsinee博士擦去戒指主人的眼淚，然後取下她從開始工作以來就戴著的項鍊。
    “一條項鍊……”
    “是的，我喜歡這條項鍊，因為我用我的第一份薪水買了它作為送給自己的禮物。”因為她太喜歡它了，所以她把它給了她心愛的女人。
    “P'Prem……”
    “我愛你，Pat，非常愛你……要堅強，親愛的。”
    “我相信你，P'Prem……因為我愛你。我會等待，等待我們在一起的那一天。嘻嘻。”她試圖不哭，但忍不住。每次她說“我愛你”，她都感覺她的心被擠壓得胸口疼痛。
    她想等待，儘管這種等待的希望渺茫
    “今晚，我們彼此相愛。我們會在一起的，醫生。
    Premsinee含著淚水對著眼前的女人微笑，慢慢地把臉靠近對方，這樣她們就能感受到彼此的呼吸。
    “今晚，P'Prem，讓我成為你的人吧”
    今晚，只有“我們”。
    但明天，我們將走自己的路……
    在寬大的床上，他們擁抱時曾經感到溫暖，為什麼現在感覺這麼冷，即使他們像往常一樣在彼此的懷抱中？
    “P'Prem……”
    “噓！做你想做的事，Naphak。”
    Naphak咬住嘴唇，忍住眼淚。她應該儘可能地享受這種幸福，在明天它消失之前。她纖細的手指脫掉了自己和身下女人的衣服，只留下她們赤裸的身體反射著臥室的燈光。
    他們的吻從溫柔的溫柔開始，然後我們的嘴唇開始移動，要求更多，顯示出我們內心對愛的渴望。
    即使他們不得不分開，也請不要忘記這份愛……
    Premsinee博士輕輕地擦去她上方的人的淚水，然後把她迷人的臉拉下來親吻。
    她想記住他們透過身體表達愛意的這些美好時刻，這樣每當她深深想念她時，她就可以想象這種充滿激情的觸控。
    即使她不得不為這種告別的觸控而哭得心碎，不知道他們什麼時候會再次接觸……
    但她仍然想永遠記住這種觸控……
    她光滑的皮膚上沒有一處不被充滿真情實意的吻所觸及。儘管有些愛的痕跡可能會很痛，但沒有聲音打斷他們，因為他們都知道為什麼這比他們任何其他接觸時更痛。
    因為她想讓她知道，這種痛苦與她的心痛相比微不足道。
    她想讓這些愛痕儘可能長久地留在他們身邊……
    在它們隨著那顆因離別而哭泣的心一起消逝之前……
    他們的身體無數次地接觸，一秒鐘也不想分開。儘管他們的身體已經疲憊不堪，但他們的眼睛卻不想閉上，生怕一旦閉上，他們就再也見不到對方了。
    她想把這幸福的時光儘可能地延長。
    求求你，讓我們相愛更久一點吧……
    Premsinee醫生側身躺下，捧著那張仰視著她的美臉。她纖細的手指被慢慢地親吻著，一根接一根，直到停留在她戴著光滑戒指的左手無名指上。
    “我愛你，Premsinee醫生，我最親愛的。”
    “我也愛你，Pat，我最親愛的壞女人。”
    他們的愛不只是言語，他們的眼睛傳達著他們真摯的情感。他們的嘴唇動了動，從內心深處再吻一次。
    無論多少個吻，都不足以撫平那顆破碎的心。
    愛……但不得不分開是如此痛苦，感覺就像窒息。
    愛，愛，愛……但最終，我們不得不分開。
    我們的愛情之路何時才能再次相交？
    幸福的時刻總是轉瞬即逝。現在，太陽照常升起，但兩個躺在一起的女人不想讓這個早晨和往常一樣。
    Premsinee醫生對著在她懷裡依偎了很久後開始動的人微笑。她充滿愛意地輕輕撫摸著她光滑的額頭。
    她們相視而笑，心都碎了……
    他們沒有說一句話，只是在開始做他們計劃的事情之前互相微笑。
    Premsinee醫生側臥著，背對著門，把毯子拉高，緊緊地咬著。與此同時，Naphak慢慢地從床上起身，穿上散落在地板上的衣服，不忘用渴望的眼神看著床上人的背影。她的視線被淚水模糊了，因為她該走出房間，再也不回來了。
    他們不得不分開的那一刻是如此痛苦，幾乎讓他們死去。沒有人聽到哭泣的聲音。只有淚水流淌，他們忍住了，這樣他們所愛的人就不會聽到他們令人心碎的哭泣聲。
    門關上了，他們的心分開了。
    一個人在曾經溫暖的床上哭泣。
    另一個人倒下了，抱著膝蓋在門後哭泣。
    他們的心要多久才能從這種痛苦中痊癒？從他們決定忍受那幾乎要了他們的命的心痛那天起，已經過去了將近一個星期，但痛苦從未消退。
    儘管她每天仍然去上班，但只要有空，她每次想到那張美麗的淚痕斑斑的臉，心就痛。晚上，她幾乎無法閉上眼睛，因為他們在一起的每一個畫面仍然歷歷在目
    Knock，knock，knock。
    “Prem……”傍晚，辦公室的敲門聲和Fahlada醫生的聲音讓Premsinee醫生微微一笑。
    “我的工作還沒做完，Lada。”
    “休息一下。你明天再做吧。好好照顧自己，Prem。”Fahlada醫生看著朋友毫無光彩的臉。
    Premsinee醫生現在的痛苦比她不得不取消婚禮時還要嚴重。
    “真的很糟糕，不是嗎？”
    “是的，真的很糟糕。如果你決定繼續前進，你就必須忍受它。”
    “我試過了，Lada，但我的心還是很痛……”Premsinee醫生擦乾眼淚，不想表現出自己的軟弱，讓朋友們擔心。他們已經犧牲了足夠多的個人時間來照顧她。
    “我們一起去吃點東西吧。出去走走會很好。”
    “聽起來不錯。我不想急著回到孤獨的狀態。”
    今天，他們選擇在購物中心的一家日本餐廳吃晚餐，這也是他們經常光顧的地方。當她的密友們試圖讓她加入談話時，Premsinee博士向他們微微一笑。但當食物開始上桌時，她不禁感到眼睛裡有灼熱的感覺。看到芥末，她想起了那個總是知道幫她把芥末和醬油分開的人。
    “Prem...”
    “沒什麼，Bow。我只是很想念……”
    “中午，我偶然遇到了Pat。”Melanee博士的話讓Preminee博士停頓了一下，但她沒有表現出太多的反應，她的朋友們交換了眼神。
    “是嗎？”
    “她說她明天要飛往美國攻讀碩士學位。”
    “她怎麼樣了？”Tankhun博士忍不住問道，注意到Premsinee博士低著頭，避免目光接觸。
    “她看起來很疲憊，情況不太好。Prem……”
    “我們趕緊吃飯吧。我需要回去休息。我明天必須回家。”
    “嗯？”
    “我父母想讓我過去。可能沒什麼事，因為我已經按照他們說的做了。”她的話很平靜，但帶著一絲諷刺，桌上的每個人都明白這一點。他們知道Premsinee博士對她父母的要求有何感受。但既然她已經做出了決定，她就必須接受後果，即使她的心都碎了。
    “明天……”
    “我要去看我的父母。”
    “你不去送她嗎？”
    “我已經做出了決定。如果我走了，我會想讓她留下來，那將違揹我的諾言……”Premsinee醫生忍不住流下的眼淚充分表達了她的感受。儘管她告訴所有人她很好，但她的內心卻非常痛苦。
    明天……我們就要分道揚鑣了。
    “我要離開你，P'Prem。走得越遠越好……”這句話一定就是這個意思。
    不同的國家，不同的時區……我們再也沒有機會親近了。
    第二天對很多人來說可能是光明的，但對兩個走在不同道路上的女人來說卻並非如此，儘管她們的心裡仍然充滿著對彼此的愛。
    Premsinee醫生抱著別人曾經靠過的枕頭躺著，臉上沾滿了淚水。
    與此同時，年輕的女演員NaphakTharanisorn看著女僕裝進車裡的大行李箱。
    “Pat，你確定要自己開車去機場嗎？”
    “好的，爸爸。我會讓我們的工作人員開車回來。你和媽媽不需要送我。”Naphak堅持要自己開車去機場，不想讓父母看到她軟弱的樣子。光是回家在他們面前哭就足以讓他們擔心了。
    “Yai在拉斯維加斯等你。”
    “是的，爸爸。”
    “他會一直陪著你，直到你適應，好嗎？”她的父親總是教導她要堅強，但現在卻深感擔憂。他指示她的哥哥陪著她，直到他確定她可以獨自在國外生活
    “爸爸，我會沒事的。媽媽，我現在要走了。”
    “等我在這裡的工作做完，媽媽和我會來看你們。”
    “好的。我愛你們。”
    她的車開走了，但父親的眼裡仍然充滿擔憂。他的女兒現在太脆弱了，他不確定她能不能承受。他讓兩個手下遠遠地跟著她的車。
    “親愛的，我感到不安。看著她，我的心都碎了。”
    “她要去上學了。別太擔心。”他試圖安慰妻子，但看到女兒整整一週都腫著的眼睛，他更加擔心了。
    不管他們多麼擔心，父母都必須讓孩子從痛苦中吸取教訓。他相信有一天，他的女兒會再次堅強地走路。
    只是可能需要很長時間……
    車以穩定的速度駛向機場。
    Naphak知道她應該開多快，過去一週她一直睡不好，也停止過哭泣。很多個晚上，她都是淚流滿面地醒來。
    紅色的交通燈讓Naphak望向窗外。
    看到一對情侶在人行道上嬉鬧地走著，她不禁笑了起來。她摸著脖子上的心形吊墜，感覺不知所措。
    我們既相愛又相思，為什麼非要分開呢？
    她以為自己已經忍住了，或者已經足夠堅強地忍住了，眼淚又開始流了下來。她的胸口越來越痛，心跳也越來越快。
    但綠燈迫使她踩下油門，儘管汗水覆蓋了她的臉
    
    心跳加速帶來的疼痛難以忍受，彷彿心臟要把她撕碎了。
    “P'Prem....”
    她的意識在與疼痛作鬥爭，開始消退。她沒有聽到周圍的喇叭聲。
    車子加速行駛，司機昏倒在方向盤後面。儘管鳴笛，她還是沒能恢復控制。
    撞車！汽車相撞的聲音很可怕，一輛車翻了過來。
    翻倒的車是NaphakTharanisorn的通往機場的路上一片混亂。嚴重的事故讓每個人都懷疑，考慮到車子的狀況，車內的人是否能活下來。
    “路上發生車禍……”當Premsinee博士的車駛入車道時，收音機的報道讓Premsinee博士關掉了收音機。
    Premsinee博士沒有像往常一樣對女僕微笑，只是詢問了叫她過來的父母的情況。當她看到不僅是她的父母，還有那個男人的父母在對她微笑時，她停下了走向客廳的腳步。
    我的父母要做什麼？
    “進來吧，Prem。Krit，去接她。”
    “是的，叔叔”
    Premsinee博士沒有對那個男人微笑，只是露出了中性的表情。她現在明白了為什麼她的父母想要她今天在這裡。
    他們計劃在長老面前逼她接受。
    Premsinee博士沒有聽懂這段對話。她保持著一副中立的表情，對討論的內容毫不在意。
    儘管她母親用懇求的眼神要求她接受父親想要的婚約。
    這不僅僅是一個約會的建議；她的父母正在安排她的訂婚。
    但震動的電話分散了她對即將拒絕的注意力。考慮到她今天休假，Fahlada博士的電話可能很緊急。
    “怎麼了，Lada……”
    她感到麻木，無法做出反應，只是對朋友的話眨了眨眼睛。她不知道自己什麼時候把電話掉在地上。打電話的聲音並不重要。
    她淚流滿面，被這個訊息震驚了。
    Prem，Pat的車出事了。她在醫院裡，他們正在努力搶救她……’
    她只從Fahlada博士那裡聽到了這麼多。聽到愛人出事的訊息，她的心沉了下去。今天本該是……Naphak應該飛走。為什麼會這樣？
    “Prem，我們正在討論你的訂婚。”
    “我不會訂婚。不會有任何儀式，”她說，眼淚立刻順著臉頰流下來。她看到媽媽震驚的表情，爸爸的臉上卻分明寫滿了怒火。
    “Prem！你要去哪裡？馬上回來！”
    “我不能如你所願訂婚，因為我的愛人在等我。”
    “Prem！”
    “對不起，叔叔。Krit，我已經有愛人了，而且我的愛人是個女人。”她已經不在乎父母會有多生氣，因為她的心裡已經亂成一團，幾乎無法忍受。
    求求你，不要讓你有事，我的愛人……
    去醫院的路程很快，但對於Premsinee醫生來說還是太慢了。當她到達醫院後，在詢問了已經在等待的護士後，她幾乎是直接衝向手術室的。
    她希望發生的一切只是一場噩夢，但手術室外的人們清楚地表明，痛苦的現實確實發生了
    “媽媽，爸爸……”她只能呼喊著Naphak的父母，他們的眼睛紅紅的，哭得稀里嘩啦。當母親顫抖的手將她抱住時，她的手幾乎無力。
    “Prem，你去哪兒了？她在等你……
    Pat在裡面很痛苦……”擁抱她的老婦人的話讓努力忍住不哭的Premsinee醫生失聲痛哭。
    當你知道你無法幫助你所愛的人時，這更令人心碎。
    如果她無法拯救Naphak，她為什麼還要學醫呢？
    她沒有力氣說任何話，只能讓愛人的母親鬆開擁抱，然後走向一臉緊張等待的密友。
    “Lada……Pat怎麼樣了？”她擦乾眼淚，知道自己不應該表現出軟弱。她需要堅強起來才能幫助她的愛人。
    “醫療隊正在盡最大努力。Sita醫生和Tankhun醫生也在那裡。”醫療隊的調動，甚至從其他醫院請求專科醫生，都表明這是一次非常嚴重的傷勢。
    “Pat有心臟問題嗎，Lada？”當她聽到幫助愛人的醫生之一的名字時，她幾乎說不出話來。SitaKhanakul教授是一位技術精湛的心臟病專家。
    “是的，她的心臟已經停止跳動兩次了。”
    聽到密友說的話，她感覺自己掉進了深淵，無路可逃。
    “Lada……”
    “振作起來，Prem。”
    “不，我需要見Naphak。放開我，Lada……讓我見見Pat，拜託……”
    Premsinee醫生的哭喊聲讓一直抱著她的Fahlada醫生轉過身去，掩飾自己的淚水，因為她親愛的朋友正在經歷難以承受的損失。
    不僅取消了婚禮，
    不僅僅是決定與Naphak分道揚鑣，
    
    這一次，這是一場誰也不願發生的損失。
    
    手術室的門開啟了，穿著綠色手術服的熟悉面孔出現了，促使Fahlada醫生和Premsinee醫生立即衝了過來。
    
    “Tan，Sita醫生……”Premsinee醫生虛弱的聲音隨時都可能崩潰，讓Tankhun醫生轉過身，然後觸控這位資深醫生的手臂，讓她傳達這個令人心碎的訊息。
    
    “Prem，聽我說……病人的病情非常嚴重，還伴有心律不齊。我們試圖讓病人復活……但病人已經無法再戰鬥了。病人已經去世了，Prem。”
    
    “不！這不是真的！你們都在撒謊！我要見Pat！求求你，讓我……”
    
    “Prem，別這樣。”
    “我在這裡，Pat，你能聽到我的聲音嗎？請回到我身邊……”
    儘管一片喧囂，她已經不再關心其他任何事情。痛苦難以承受，因為Premsinee醫生再也無法忍受正在發生的事情。
    一切都變得模糊，因為她的心無法承受這種損失。她的愛已經消失了。
    她的愛已經走得很遠很遠了……遠到她無法觸及的地方。
    那個總是惹她生氣的女人NaphakTharanisorn已經走了。
    PremsineeChotiphicharn醫生今後該如何生活……？

第三十一章
    眼前美麗的花田讓Premsinee博士掩飾不住驚訝。她怎麼會突然來到這裡？她環顧四周，希望能找到一個人來分享這個地方。最後，當她看到有人朝她走來時，她的眼睛裡閃爍著喜悅。那是她非常想念的人，她淚流滿面。
    她全心全意愛著的女人……
    “Pat……”Premsinee博士只能說出這個名字，因為站在她面前的女人是她無論醒著還是睡著時都不斷想著的人。
    “你來看我了嗎，P'Prem？”Naphak問道。
    “我想你，我非常想你……Hic，hic……”Naphak一靠近，Premsinee博士就毫不猶豫地伸出手去擁抱她。但她的擁抱感覺空蕩蕩的，好像她根本無法觸控Naphak。
    她越是想抓住，感覺就越空蕩蕩。只有微笑……
    “我愛你，P'Prem。”
    “別走，別走……等我……嘻嘻……”
    無論她叫得多大聲，都是徒勞。只有微笑，Naphak慢慢消失了。
    那個總是取笑她的女人，
    那個讓她唱搖籃曲的女人，
    那個曾對她說“我愛你”並讓她感到快樂的女人已經不在了……
    “Prem，Prem，你醒了嗎？”母親的聲音讓Premsinee醫生恢復了意識。她開始動了動，環顧病房，目光停留在那個面無表情地握著她的手的老婦人身上。
    “Prem……”
    “親愛的，你為什麼不說話？”
    “Prem……”
    不只是她母親的聲音；她父親也在叫她。但躺在病床上的女兒沒有回應他們的話的跡象。
    她的眼睛空洞，把手從母親的手中抽了出來……
    Premsinee醫生背對著父母，無視他們說的話。她還沒準備好說話。她陷入了沉思，無法接受自己所經歷的失去。
    每當她想到她剛剛夢到的那個女人時，她的心就無聲地流淌著。那個女人並沒有去任何地方；她會回來找她，對吧？
    NaphakTharanisor剛剛休息了。
    她很快就會回到PremsineeChotiphicharn醫生身邊……
    病房門開啟的聲音沒有引起躺在床上、背對著面哭泣的病人的注意轉過身來。只有焦慮的父母去問了她的三個親密的醫生朋友。
    “Prem什麼都沒對我說。她只是一直在哭……”
    “冷靜下來，”Melanee醫生試圖安慰她朋友的母親，她看著女兒顫抖的背影，眼淚都快掉下來了，她知道她在悲傷中哭泣。
    “Prem被悲傷嚇壞了。我們需要給她時間來適應創傷，但我們不知道她需要多長時間才能恢復正常，”Tanhun醫生忍不住解釋了他朋友正在經歷的事情，希望她的父母能意識到他們的決定對他們心愛的女兒的影響。
    “夠了，Tan，”當Tankhun醫生開始失去對情緒的控制時，Fahlada醫生不得不阻止她的朋友。
    “Prem的病情有那麼嚴重嗎，Lada醫生？”母親問道。
    “這取決於Prem能否接受創傷。現在，Premsinee醫生似乎處於夢境中……如果情況嚴重，她可能無法恢復正常，”Fahlada醫生解釋道。
    三位醫生讓她的父母思考了一下他們的話，然後走向Premsinee醫生，她面無表情，但淚流滿面。看到他們親愛的朋友，他們說不出話來。
    父母經常出於正當理由宣稱的愛有時會深深傷害孩子的心。
    “Pat在哪裡？她去哪兒了？呃，呃……”他們朋友的輕聲問話讓他們不知所措。
    “她會回來的，對吧……”當他們的朋友所要求的女人再也不會回來時，他們該如何回答？
    “她不能吞下藥丸……呃，呃……她覺得它們很苦……”
    “告訴Pat……我在等……來接我……”
    她每次說話時，聲音都因心碎而顫抖。
    不僅她的三個朋友聽到了，還有她的父母，他們正深深悔恨地看著床上的女兒。他們意識到自己的行為給女兒帶來了無法忍受的痛苦和失落。
    他們把Premsinee博士帶到這個世界上，但最終，他們卻是摧毀她幸福的人，導致了這種悲慘的局面。如果Premsinee博士不能恢復正常，他們會怎麼做？他們的女兒會失去生活中的一切嗎？
    父母認為正確的事情竟然深深地傷害了孩子的心。
    她的父親走過去看著他的女兒，她的眼睛仍然空洞，但噙滿了淚水。他對這個讓女兒受到如此傷害的決定深感悲傷和遺憾。
    這不僅僅是傷害；這是一種難以接受的損失。
    “Prem……我很抱歉，親愛的。請回來，”他懇求道，也許這是他第一次懇求，希望女兒從痛苦和與周圍世界的脫節中恢復過來。
    “Prem，回到我們身邊，親愛的，”她的母親補充道。
    “你媽媽和我不會再強迫你了。請回到我們認識的那個Premsinee醫生身邊，”他們懇求道，但似乎沒有效果。Premsinee博士的眼睛仍然空洞，對他們試圖讓她回到現實的努力沒有反應。
    “Prem……”
    Premsinee博士淚流滿面，心裡充滿痛苦，慢慢閉上了眼睛。她不想聽任何話，因為她無法承受失去。
    “Prem，親愛的，你必須恢復自我，”她的父母希望她儘快恢復原來的樣子。但巨大的痛苦使這變得異常困難，她說的話反映了房間裡的深沉憂鬱。
    “我怎麼能和以前一樣……當我的心消失了……嗚嗚……”
    Premsinee博士撕心裂肺的抽泣讓母親無法抑制。她緊緊地抱住女兒，不斷地為給她帶來這麼多痛苦而道歉。她的父親轉過身去，藏起自己的眼淚。
    如果時光可以倒流，他就不會強迫女兒和她的愛人分開。
    但他無法改變過去……
    他所能做的就是看著女兒，支援她，承諾做一個更通情達理的父親，不再將自己的意願強加於人。
    她的父母傷心地哭泣，就像自己也成了病人的Premsinee醫生一樣，被失去孩子的痛苦所淹沒。
    現在，Premsinee醫生不可能回到以前的樣子了。她的心太碎了，無法再留在這個世界上。但是她不會按照腦子裡閃過的想法去做。她只是需要時間讓她的心逐漸適應這種痛苦。
    她可能需要一些時間才能重新做回PremsineeChotiphicharn醫生，一個隨時準備照顧病人的醫生。但現在，她無法履行這一角色。她還沒有準備好照顧任何人，甚至連她心愛的女人也不行……
    她需要時間來適應這種痛苦，儘管她不知道要花多長時間。
    她只知道她的心需要從這個痛苦的故事中解脫出來，等待它再次堅強起來的那一天……
    時間過得很慢，因為沒有人準備好接受這種損失。有些人可能很快就接受了，但對其他人來說，哪怕是和他們所愛的人在一起片刻，也足以說再見，或者分享最後的吻來表達他們有多愛他們。
    身著整潔黑色連衣裙的Premsinee醫生，和一起下車的Fahlada醫生和Melanee醫生一樣，用悲傷的眼神看著眼前的場景。
    今天是他們送他們心愛的女人上天堂的最後一天。Premsinee醫生微笑著向她的兩個親密朋友保證，她很好。儘管她經歷了情緒上的動盪，但她還是設法回到了自己的工作崗位，無論這有多麼累。
    “我們進去吧。儀式馬上就要開始了。”
    “你確定你沒事嗎？”Melanee醫生忍不住問她的朋友，她似乎自從情緒開始動盪。她知道Premsinee博士要忍受多少痛苦，要掙扎多少才能熬過去。
    “我怎麼可能受不了？今天是最後一天……”她說道，悲傷淹沒了她，聲音漸漸低沉。那個再也不會醒來微笑和大笑的人是她深愛的人。
    親朋好友的哭泣聲和淚水讓悲傷的氣氛瀰漫。今天是大家聚在一起送親人去一個更好的地方的最後一天。
    Premsinee博士放了一束檀香花，象徵著告別，然後從火葬場走下來，讓其他人表達最後的敬意。
    儀式結束後，人們開始離開，只有親密的家人和朋友站在那裡看著黑煙升上天空。他們都充滿了悲傷，仍然想念和愛著逝去的人。
    “非常感謝你們所有人。”
    “Tan，你的祖母對我們來說也像家人一樣，”Melanee醫生擁抱著她的朋友說道。他們都在哀悼Tankhun醫生祖母的去世。
    “她老了，Tan。她現在安息了。”
    “但我仍然想念她。”
    “如果你把她留下來，她會受苦的。最好讓她安息。”
    三位美麗的醫生對Tankhun醫生微笑，他的眼睛紅紅的，又要哭了。他仍然無法接受失去祖母的事實。Tanhun醫生設法保住了他的祖母活了兩個星期，但最後，家人決定不想再看到她受苦了。他們選擇移除吸鼻器，讓她安詳地離世。
    “謝謝大家……你們要回去嗎？”
    “我們先帶Prem去醫院。”
    “我忘了，Prem必須去醫院，”Tankhun醫生握著Premsinee醫生的手，對她微笑著說道。由於情緒緊張和需要照顧等待她的人，她的體重減輕了。
    “保重，Tan。”
    “開車小心……Prem，你需要保持堅強。”
    “我會的。如果我不堅強，其他人就會受苦。我必須成為他們的支柱。”
    儘管疲憊不堪，但Premsinee醫生已準備好將自己的身心奉獻給她等待重聚的人。
    當Premsinee醫生走進病人康復樓層時，她對迎接她的護士微笑。那裡的每個人都知道為什麼Premsinee醫生下班後會來，然後進入一個特定的病房，第二天早上才出來準備執行她的職責。
    站在恢復室前面，Premsinee醫生深吸一口氣，以恢復信心，確保她只對裡面的人露出微笑。
    當她走近病人的床時，電視的聲音讓她微笑。似乎電視讓病人陪伴。她輕輕撫摸著愛人蒼白的臉，然後滿懷愛意地親吻她的額頭。
    她無法想象沒有這個人她會怎樣生活。
    因為她太愛NaphakTharanisorn了。
    “P'Prem……”
    “我吵醒你了嗎？”Premsinee醫生甜蜜地問道，親吻著剛剛醒來的人柔軟的臉頰。她將額頭貼在她的額頭上，讓病人輕鬆地親吻她的嘴唇。
    “我厭倦了躺著。”
    “堅持住。你幾天後就回家了。”
    “P'Prem，我還會和以前一樣嗎？”她聲音中的不確定性讓醫生，既是她的愛人又是醫生，再次親吻了她的嘴唇。
    儘管Premsinee醫生努力鼓勵她並向她保證醫療團隊的能力，但每次看到她沒有反應的下半身，她都感到沮喪。不僅僅是她的腿上打著石膏；儘管她植入了心臟起搏器，但她也不確定心臟何時會再次停止跳動。
    事故發生是因為她的心臟無法承受壓力，可能是由於缺乏休息，影響了心臟的血液流動。她經常心律失常，導致心跳減慢，直到她無法忍受疼痛。
    但奇蹟般地，即使心臟停止跳動後，她還是活了下來。她不知道在昏迷近兩週的時間裡發生了什麼，但醒來後聽到Premsinee醫生充滿愛意的話語和家人的喜悅，她笑了。
    “你不相信我的治療嗎？”
    “我很害怕……”她不想欺騙自己，也不想假裝堅強來減輕別人的擔憂。她的病情很嚴重，有時晚上疼痛難忍。
    Premsinee醫生輕輕地擦去她的眼淚，理解
    Naphak的感受。面對生死，沒有人不會害怕。
    “你信任愛你的醫生嗎？”
    “我信任，但是……”
    “如果你信任我，就沒有‘但是’……Premsinee醫生不會讓她心愛的人受苦。”
    她充滿愛意的微笑讓Naphak眼含熱淚。她非常愛這個女人。她知道Premsinee醫生在等待她醒來時忍受了多少痛苦。她的父母告訴她，Premsinee醫生懇求允許他們每晚都留在她身邊。
    從晚上到第二天早上，Premsinee醫生都會在那裡，白天接替她的家人。
    “我愛你，P'Prem。”
    “我也愛你，Pat……我們去打掃衛生，吃晚飯吧。”
    “好的。”
    Naphak一邊去準備清潔用品，一邊看著愛人纖細的背影。一名護士告訴她，Premsinee醫生堅持要親自做這件事，因為她當時已經昏迷不醒。
    她是一個敬業的醫生，還是隻是佔有慾強，不想讓別人看到她愛人的裸露皮膚？
    Naphak看著自己打著石膏的雙腿和胸前淡淡的傷疤，眼眶又紅了，這些都讓她想起了自己經歷過的一切。她必須耐心等待，相信她心愛的醫生的照顧。
    即使她不知道什麼時候才能恢復正常生活。
    當明亮的陽光漸漸消失在夜幕中時，Premsinee醫生開車來到了塔拉尼松的豪宅。過去兩個月裡，她一直住在那裡。通常，她會看到有人坐著電動輪椅來迎接她，但今天，只有一個女僕來拿她的公文包。
    “Pat在哪兒？”“她在花園裡，醫生。”
    “謝謝。”
    Premsinee醫生急忙去找她的愛人，渴望看到她的笑容，聽到她溫柔地詢問她一天的情況。儘管她曾與導師討論過Naphak下半身的力量問題，但Naphak的話總是讓她感到高興。
    石膏已經拆掉了，但她的恢復速度很慢，需要物理治療才能逐漸恢復肌肉力量。
    “你今天為什麼不等我？我太想你了，”Premsinee醫生說，蹲在輪椅上的愛人面前，愛人回頭一看，臉上一臉茫然。
    “P'Prem……”
    “什麼事？”
    Naphak看著眼前這位美麗醫生充滿愛意的眼睛，想到自己不想要Premsinee醫生被一個殘疾人拖累，眼淚不禁奪眶而出。
    她曾努力堅強，但還是無法行走。
    “P'Prem，別再愛我了……我是個負擔……”
    “那又怎麼樣？”
    “我不想讓你和一個殘疾人在一起。你有未來，還有其他人可以讓你幸福……”
    “而NaphakTharanisorn不能讓我幸福嗎？”
    “P'Prem……”
    “你讓我墜入愛河，現在你想離開我？我不會讓你離開的。”
    她的話，加上她堅定的擁抱，讓Naphak淚流滿面。隨後的溫柔一吻讓她確信他們之間的愛。她怎麼會這麼愚蠢，對Premsinee醫生說這樣的話？
    “對不起……”
    “我沒有打你，這就夠了。說之前先想清楚，”她有點生氣地說，但當她柔軟的臉頰被溫柔地吻了一下時，臉上浮現出一絲微笑。
    “你是個重量級人物，P'Prem。一巴掌就能把我打暈。”
    即使眼含淚水，她還是努力露出笑容。他們的臉靠得很近，我們長吻在一起，讓他們的心感受到我們有多麼愛彼此。
    “別再這樣說了，好嗎？你不知道沒有你在我身邊，我的心有多痛苦嗎，Naphak？”
    “對不起……”
    “堅持住，親愛的。再多一點耐心，你就會恢復原樣。”
    “我愛你，P'Prem。”
    “我也愛你，親愛的……我怎麼能不愛你呢？
    你是最令人討厭的麻煩製造者和惡棍。”
    “現在退縮已經太晚了。醫生愛上了這個惡毒的女人。”
    “我心甘情願地愛上了這個惡毒的女人，因為醫生全心全意地愛著這個惡毒的女人。”
    “而這個惡棍也全心全意地愛著醫生。”
    我們發自內心的愛的話語和我們幸福的笑容表明瞭NaphakTharanisorn和PremsineeChotiphicharn醫生有多麼相愛。
    我們的故事可能始於不愉快和惡作劇，但我們一起經歷了這麼多，即使是最令人情緒緊張的時刻。
    今天，我們的心屬於彼此，我們分享了最甜蜜的愛的話語。

（正文完）

番外
    ‘美麗的新娘’
    不可否認，世界上每個女人都夢想著穿上純白的婚紗，穿上後感覺自己就像童話裡的公主，和英俊的王子一起走過紅毯，從此過上幸福的生活。
    但有時，夢想和現實是天壤之別……
    曾經讓主人微笑的美麗婚紗，如今卻被藏在衣櫥最深處，這樣她就不會每次看到它都感到痛苦。
    婚禮取消，是因為……準新郎讓另一個女人懷孕了。
    鈴鈴鈴！！！
    電話鈴聲準時響起，臉上還掛著淚痕的女人趕緊抓起電話關機，然後躺回寬大的床上。但她的目光卻飄向了沒有完全關閉的浴室門，門邊放著一雙拖鞋。
    
    她的婚禮也曾被突然叫停，她傷心欲絕。
    她成了一個被拋棄的新娘……就因為這個女人……她是世上最邪惡的女人。
    但今天，她發現自己愛上了這個製造混亂的女人。
    
    “你還不醒嗎？上班要遲到了。”
    這個女人曾經是毒藥，深深地傷害了她的心，但最終，她無法否認，這毒藥已經變成了愛，讓她重新學會了愛。
    Premsinee博士下床開啟衣櫃，想起那個夢，眼淚止不住地湧出。她不是因為穿不下婚紗而難過，只是在夢裡，她愛的女人受傷了，她哭了，因為她無法幫助她。
    藏在衣櫃最深處的婚紗，今天被拿出來了。它的主人想把它收起來，送給別人可能需要它的人，因為她不想再留著這件漂亮的衣服了。
    “P'Prem……”
    “什麼事？”背後的擁抱伴隨著甜蜜的氣味，讓Premsinee博士轉過身來親吻。
    “你在幹什麼？”
    “收起婚紗。發生這一切後，我忘了收拾它。”
    “你難過嗎？”
    “有一點，但我更開心，因為這一切讓我們走到了一起。”
    “我愛你，P'Prem，最愛你。”
    “試著不要愛我。”
    “我不敢。Premsinee醫生的手很重。”Naphak對這位開始擺出嚴肅面孔的美麗醫生微笑。但即使那張嚴肅的臉，她也知道如何讓它再次微笑。一點甜言蜜語，很快她的Premsinee醫生就會停止生氣。
    “你今天早上走路時還疼嗎？”Premsinee醫生忍不住低頭看了看她愛人的腿，然後笑了，看到今天早上Naphak不需要拐杖就能走路了。
    終於，所有的努力和耐心都得到了回報，她心愛的惡棍又可以走路了。
    “我痊癒了。謝謝你在我身邊。”
    “謝謝你愛我。”
    “你是我的毒藥……進入我的心，讓我想起了這段有毒的愛。”
    “你是我的致命毒藥……一種讓我瞭解痛苦和愛的毒藥，最終，這種致命毒藥變成了我的愛情毒藥。”
    一種帶著尖刺的劇毒，差點在愛情的田野裡將我們的心殺死。
    但最後，劇毒卻化作了愛情的劇毒，讓我們兩顆心拼命相愛。

特別篇1
    著名香水品牌的釋出會上，眾多明星和知名演員紛紛到場參加慶祝活動。該品牌的高管是一名演員，是娛樂界的資深演員，在下屬和上流社會名人中都很有名。
    引起媒體關注的人物之一是這位美麗的反派，她在一場嚴重事故後大約六個月沒有出現在公眾視野中。有傳言說NaphakTharanisorn毀容了，不想見她的粉絲，甚至癱瘓了，儘管沒有照片證實這些說法。這些謠言嚴重損害了她的聲譽。
    然而，今天，每個人都會從Naphak本人那裡瞭解到真相，因為她和一位英俊的男人一起參加了香水品牌的釋出會。這引發了新的謠言，說他可能是她特別的人。
    當名人按照活動組織者提供的時間表開始到達時，相機快門的聲音和閃光燈的閃光就開始了。每位明星都接受了採訪，但採訪的方式不會影響到活動的其他部分。
    最後，記者們急於採訪謠言的人和一個英俊、敏銳的男人走了進來。
    她穿著一件露出一點乳溝的白色連衣裙，戴著一條白金項鍊，上面有一個心形吊墜，這對她來說意義重大。
    儘管遠離鏡頭一段時間，Naphak仍然面帶微笑，完美地履行職責。然而，她身邊被迫前來的男人開始失去耐心，不再按指示站著不動，微笑著。
    他後悔答應了淘氣妹妹的要求……
    海軍軍官不禁暗自對身邊這位美麗的女人微笑。他被她的懇求所矇騙，這本應是他哥哥的責任。相反，他，一個表親，被打扮得漂漂亮亮地帶到了活動現場，被介紹為PhakkaphonTharanisorn的侄子。
    “Pat，你已經離開很久了，”這位美麗的惡棍和她的同伴被邀請到採訪區後，一名記者開始說道。
    “你們都知道，我出了事故，需要很長時間才能恢復，所以我還沒準備好接受任何娛樂工作。我今天來這裡是為了祝賀香水品牌，”Naphak笑著回答道。
    “Pat，謠言呢？”另一名記者問道
    “那只是謠言。我沒有毀容，不需要出國做手術，也沒有癱瘓。但我必須承認，事故相當嚴重，”Naphak回答道，仍然面帶微笑，儘管對她康復期間傳播的眾多謠言感到有些惱火。
    “你現在完全康復了嗎？”一名男記者問道，對這位曾經榮登男性投票性感排行榜榜首的美麗惡女感到好奇。
    “我現在沒事了，但我還得定期看醫生，”Naphak回答道。
    “今天在你身邊的那個男人……？”記者的聲音漸漸低了下來。
    “讓他回答這個問題吧，”Naphak甜甜地說，這讓海軍軍官用一絲責備的眼神看著她。他被告知只要站在那裡，現在他必須回答問題。
    “我們是表兄弟，”海軍軍官簡潔地說，看了一眼他的妹妹，她顯然很喜歡取笑他。
    “還有傳言說你因為一個特別的人而經常去聖金醫院，這是真的嗎？”另一個記者問道。
    “你是從哪裡聽說的？”Naphak仍然面帶微笑地問道。
    “有人經常在聖金醫院見到你，”記者回答道。
    “我去看醫生，”Naphak說。“只看醫生，沒有其他人。”
    “醫生對你來說很特別嗎？”“當然，醫生是我的私人醫生。無論如何，我現在必須走了，這樣你就可以採訪其他人了，”Naphak說，對熟悉的記者微笑，然後和海軍軍官一起走開，海軍軍官立即開始抱怨他不會被騙和她一起參加另一場活動。
    “你說我只需要站在那裡。”
    “記者問了，你只需要回答一點。”
    “別想甜言蜜語。我會告訴Premsinee醫生的，”他威脅道，他知道提到醫生會讓Naphak舉止得體。
    “每個人都威脅要告訴P'Prem，”Naphak撅起嘴。
    “那你為什麼這麼淘氣？活動結束後，我們就分道揚鑣了，”在客人選擇他們最喜歡的香水香味的時間臨近時，他低聲說道。
    “我怎麼回家？”Naphak問道。
    “我已經安排了司機來接你。”
    “你要去哪裡？”
    “我的搭檔想讓我見見他的密友，”他回答道，這讓Naphak皺起了眉頭。她回家時會一個人，因為她心愛的醫生和朋友們有約會。
    Chai有男朋友。他應該帶他的男朋友來見她，對嗎？
    “你不覺得你應該把你的搭檔介紹給我嗎，Chai？”
    “我怕你會取笑他。”
    “你太誇張了。不管怎樣，我和你一起去。”
    海軍軍官別無選擇，只能把他的搭檔介紹給他的表妹，否則她會抱怨。他本想把他的伴侶介紹給家人，但他們的日程安排總是不一致。
    香水品牌釋出會結束後，這位海軍軍官帶Naphak去了他約好見面的那家餐廳。
    與此同時，他的伴侶面帶微笑，因為他所有的朋友都早早到了，取笑他終於可以介紹男朋友了。如果不是他們間接施加壓力，他現在還不想公開他們的關係。儘管他們從高中就認識，但他還是對此感到害羞。誰能想到他暗戀的男人會是他未來的男朋友？
    就像站在世界之巔一樣……
    但當他看到男朋友走進餐廳時，身邊有一個熟悉的女人，他很驚訝。他們怎麼認識的，為什麼這麼親密？
    感到困惑的不僅僅是海軍軍官的伴侶。
    當Naphak看到餐桌上有一個她很熟悉的人時，她幾乎衝了過去。
    “Pat，等等。你要去哪裡？”海軍軍官迅速攔住了她。
    “去看P'Prem。”
    “啊？”
    “P'Prem在那邊。”
    海軍軍官意識到他的伴侶正和一個Naphak很熟悉的人坐在一起。難道他的搭檔和Naphak的搭檔是朋友？
    Tankhun醫生笑了，意識到他的搭檔和Premsinee醫生的搭檔有關係。
    “Tankhun醫生是Chai的男朋友嗎？”Naphak問道。
    “是的，我沒想到你的表哥會是你的男朋友，Tan。”
    Premsinee醫生以前認識這位海軍軍官，但從未想過他會有男性伴侶，更不用說她的密友了。
    難怪她對Naphak的親戚感到很熟悉。在他們聚會時，當Tankhun醫生離開去見一個男人時，她從遠處看到了他。現在她知道Tankhun醫生的男朋友是誰了。
    餐桌上的談話充滿了關於兩個非常英俊的男人的故事，因為漂亮的醫生詢問了他們的關係以及他們對Tankhun醫生的瞭解程度。但當然，海軍軍官回答起來毫無困難，尤其是有一個迷人的伴侶偶爾取笑他，這讓Premsinee醫生露出嚴厲的表情，這讓他靜靜地坐著聽。
    熱烈的談話繼續進行，三位醫生感到欣慰，因為Tankhun醫生的男朋友不是他之前約會的那個年輕人。如果是這樣的話，當Tankhun醫生傷心欲絕，聽到“我們就是不適合”這句話時，他們就必須準備好安慰他了。
    但這位英俊而熱情的海軍軍官是他們都認可的人，不是因為他和Naphak有關係，而是因為他的言行舉止無可挑剔。似乎Tankhun醫生和海軍軍官都對戀愛關係不介意，不必一直粘在一起，因為他們都有自己的責任。
    在介紹了Tankhun醫生的男朋友後，是時候大家分開了。Naphak對她心愛的醫生笑了笑，醫生讓她從沙發上起來，梳洗一番，然後一起在客廳放鬆。
    “起來，先去泡溫水，然後我們再看連續劇。”
    “冷水也可以，P'Prem。”
    “不，溫水更能放鬆肌肉。”Prem堅持道。每次聽到美女醫生說出這個理由，她都忍不住自豪起來。
    每次出門，她都要回來泡溫水。雖然腿已經好了，但Premsinee醫生還是很擔心，怕她會痠痛，怕肌肉累。
    “我不想一個人泡。”
    “那怎麼辦？”
    “我們一起泡吧。一個人泡很寂寞。”
    “你太誇張了。”
    “P'Prem，你不和我一起泡嗎？”
    “我不知道，但我現在要去泡。”
    你只要說你同意和那個愛挑逗的Premsinee醫生一起泡溫水就行了。
    浴缸僅適合一人使用，但似乎並不妨礙兩個女人一起泡澡，因為她們的身材都很苗條。
    當對面的女人示意她靠近時，Naphak的臉開始紅了。儘管她已經無數次見過Premsinee博士的身體，但在明亮的燈光下看到它讓她很害羞，經常因此被取笑。
    自從那次意外和隨後發生的一切之後，她對自己的身體一直沒有信心。控制多餘脂肪的每項活動都必須小心謹慎，有些活動是嚴格禁止的。
    “P'Prem……”
    “靠近一點。把你的腿放在這裡。我來按摩一下。”
    “我自己可以。”
    “你到底要不要靠近一點？”
    “好，好。你太嚴格了，醫生。”
    “頑固的病人需要嚴格。你今天腿疼嗎？”
    “一點也不。我已經完全康復了，P'Prem。”
    “即使你已經康復了，我仍然很擔心。你需要照顧好自己。”
    Premsinee醫生的話讓Naphak笑個不停，當醫生柔軟的手開始像每天晚上一樣按摩她的腿時，她笑得更開心了。儘管她的腿很正常，但Premsinee醫生仍然按摩它們以放鬆和鍛鍊肌肉，就像她必須努力做物理治療才能再次走路時一樣。
    別人可能覺得這種關心有些過度，但她從不厭倦。關心越多，就越能顯示出他們的愛。
    “P'Prem。”
    “什麼事？”
    “我愛你，P'Prem。”在表白了她的愛之後，她移動了Premsinee醫生正在按摩的腿，然後兩人緊緊依偎在一起，直到臉貼得很近，可以感覺到彼此的呼吸。
    Premsinee博士沒有回應這份愛的表白，而是深情地捧著美麗的臉，然後輕輕地壓下她的嘴唇，接著是一個甜蜜的吻，似乎永遠都不夠。她以前對親吻這個女人感到困惑，但現在她不再困惑了。她的吻充滿了愛。
    誰知道他們吻了多久，但他們的呼吸變得熱烈，表明他們需要呼吸。
    但Naphak似乎對這個甜蜜的吻並不滿意，她坐到Premsinee博士的腿上，不讓他們的嘴唇長時間分開，仍然想玩弄她永遠不會厭倦的吻。
    “等等……”Premsinee博士不得不在事情發展得太快之前集中注意力，用甜美的眼神看著美麗的臉。
    “嗯？”
    “不是在這裡。”
    “我痊癒了。”
    “別固執。”雖然看到Naphak失望的臉，她感到有點難過，但她不想屈服。並不是說她羞於在新地方表達愛意，而是她擔心不便，尤其是希望Naphak的腿能完全伸展，而不是長時間彎曲。
    “我明白。”她理解她敬愛的醫生的擔憂，即使她有點失望，因為她知道自己的身體已經完全康復了。
    “我很擔心。”
    “我愛你。”嘴唇觸碰著她的胸部，讓她微笑，立刻忘記了煩惱。
    Premsinee醫生只是不想讓她太興奮，太影響她的心。
    浴室可能太刺激了，但臥室肯定是允許的，對吧？
    在柔軟的床上，她們美麗的裸體靠得更近了，儘管兩個人有足夠的空間舒適地休息。但這兩個女人選擇靠近，感受著彼此熱烈的呼吸。
    Naphak呼吸沉重，她心愛的醫生的嘴唇慢慢地觸碰她裸露的皮膚，到達她豐滿的胸部，挑逗著她，發出聲音說，如果她繼續挑逗她的乳頭，她可能不得不反過來讓醫生躺下。
    當品嚐到美麗的花瓣時，Naphak感到如此痛苦，她想抬起臀部，但她的另一部分想要更多的觸控。她的想法似乎被人知道了，她加快了觸控的速度，以緩解甜蜜的折磨。
    當她達到想要的終點時，她的呼吸加快了，柔軟的嘴唇像每次他們的身體表達愛意時一樣，給她一個甜蜜的吻。然後她依偎在躺下的女人懷裡，甜甜地微笑著。
    “你的心臟感到疼痛嗎？”Premsinee醫生問道，關切地撫摸著依偎在她胸前的女人的頭髮。
    儘管她知道這種活動不會對心臟造成太大影響，但她想確保觸控帶來的興奮不會影響她的愛人。
    “沒有痛苦，只有幸福……現在輪到我了。”
    Premsinee醫生沒有回應，讓她的愛人的嘴唇觸碰她的胸部，這似乎是她最喜歡的地方，逗弄了這麼久，有時她不得不抗議才能移到別處。
    幸福的聲音繼續響起，他們赤裸的身體沒有分開，似乎透過身體表達愛意的夜晚不會輕易結束，因為他們仍然想在恢復期後相互接觸和學習。
    因此，Premsinee醫生和Naphak不想讓夜晚很快結束也就不足為奇了。
    “美麗的惡棍NaphakTharanisorn在遠離娛樂圈數月後，在香水品牌釋出會上回歸，回應了各種謠言，其中包括有一位特別的人，他是一家著名醫院的醫生。
    看來這位美麗的惡棍並沒有否認這些謠言。我們很快就會看到她正式介紹她的愛人。”
    八卦雜誌的文字讓讀者微微一笑，然後又把它放回書架上，她在等待新聞中提到的人時拿起它閱讀。
    如果是以前，Premsinee醫生不會費心去拿起一本關於演員的八卦雜誌。沒有必要了解名人。但現在，有了娛樂圈中的一位特別的人，她不得不偶爾看看。
    她過去常常取笑Fahlada醫生，但現在這些調侃似乎反映在她自己身上。
    “P'Prem，你等了很久了嗎？”伴隨著輕輕觸碰手臂的聲音，Premsinee醫生立即開始檢查她身邊的美女。
    然後她笑了，注意到她身邊的女人沒有穿高跟鞋，而是按照她的要求選擇了運動鞋。下班後，她總是不得不穿運動鞋來保持腿部舒適，儘管她的腿已經痊癒並且沒有疼痛，但仍然需要小心。
    “沒多久，”她回答道。
    “我剛才看到你在看雜誌嗎？”
    “讀關於你的新聞。”
    “關於我的新聞？”Naphak已經和她的醫生情人達成一致，不接受任何可能導致新聞或危害她健康的工作。因此，她接受的任何表演工作都必須經過仔細選擇和批准。
    “祝賀香水品牌的新聞。”
    “哦，因為我有一個特別的人，她是一名醫生，”Pat對身著甜美工作服的女士微笑道。今天下午到晚上她在商場有個化妝品品牌代言人活動，所以Premsinee博士直接開車過去接她，然後一起回家。
    “你工作結束了嗎？”
    “是的，都結束了。我們去吃點東西吧。我餓死了。”
    “好了，你叫司機回去了嗎？”
    “是的，我叫了。其實我現在可以自己開車了。”
    “不可以。”
    Premsinee醫生平靜的聲音讓急於自己開車的Naphak立刻沉默了。她知道，無論她如何懇求，很長一段時間內她都不能開車。
    “我不會開車。”
    “我很擔心你，Pat。”
    “我明白。其實坐下來放鬆一下也挺好的。”Naphak選擇握住她漂亮醫生柔軟的手。她明白她眼中流露出的關心和愛意。
    在一場幾乎奪去她生命的嚴重車禍之後，她的家人和Premsinee醫生嚴格禁止她開車。看到那輛被撞壞的汽車真是令人恐懼。
    晚餐，我們選擇了一家著名的義大利餐廳。但在我們到達工作人員準備好的餐桌前，Naphak稍稍停頓了一下。餐廳裡坐著一位她曾經暗戀過的女人，旁邊坐著一位長得不像她父親的年長男子。
    她選擇微笑，因為儘管有些誤會，但他們的友誼依然存在。她希望Nam能找到生活中的美好事物，但據傳言，她似乎仍然選擇安逸，成為一家著名音樂品牌老闆的情婦。
    有人認為Nam仍然是她的經紀人，於是要求Naphak警告她，但她已經說他們不再有聯絡了。
    “怎麼了？你說你餓了。”
    “我看到了Nam。”
    “當然看到了。你面前有水。”
    “P'Prem，你又在面無表情地開玩笑了，”Naphak說，如果不是在公共場合，她真希望自己能當場親吻她美麗的醫生。
    “我說的不是實話嗎？”
    “你說的是實話，但我不是指杯子裡的水。”她確信她心愛的醫生也看到了Nam，但她選擇提到杯子裡的水。
    “好吧。”
    “我的一些朋友想讓我警告她。”
    “什麼？”
    “她成了一家音樂廠牌老闆的情婦。”
    “Pat，你和她是多年的朋友。你認為如果你警告她，她會聽嗎？她可能選擇了她認為對自己最好的選擇。”
    “我也這麼認為。即使我警告她，她也不會聽。”她瞭解Nam的性格，她相信她的選擇是最好的。警告她可能會讓Nam認為Naphakt嫉妒，尤其是現在Nam擁有了她想要的一切，即使這是不道德的。
    “我們先吃飯，然後回家休息。”
    “好的，P'Prem。”
    Naphak又看了一眼朋友的桌子，然後決定不理她。Nam已經做出了選擇，Naphak不應該干涉。即使在她差點死掉的時候，Nam也從未去看望過她。
    這就是他們所說的酒肉朋友嗎？
    如果沒有好處，那麼記住友誼就毫無價值。
    回到公寓，完成個人事務後，是時候一起放鬆和看電視了。但Premsinee博士總是隨身帶著一本外語書。
    “P'Prem？”
    “是嗎？”
    “看看報紙上的這條新聞。”
    “嗯？”
    “關於Thawat和模特的新聞，”Naphak遞過報紙，頭條是一張商人和一位因在娛樂界醜聞而出名的模特的醜聞照片。
    “一位著名商人的一系列醜聞臥室照片引起了轟動，導致新郎突然結婚以掩蓋他的怪癖，臥室照片引起轟動後，他的怪癖可能會被曝光。”
    Premsinee博士把報紙還給了Naphak，她發現了關於她前未婚夫的新聞。由於他們之間沒有任何聯絡，她對他的生活不再感興趣。
    “那麼，如果我讀了新聞呢？”
    “沒什麼，只是他娶了一個和他期望的完全相反的女人。”
    “他自作自受。”
    “但他這麼做很好。我遇見了你，我們墜入了愛河。”
    “甜言蜜語。”
    “讓我們嚐嚐我的話語有多甜蜜。”
    “你說你想看連續劇，但現在你邀請我去臥室。”
    “我們去擁抱吧，P'Prem。我們去睡覺吧，”Naphak說，送上一個甜蜜的眼神。和Premsinee博士擁抱比看連續劇更好。
    “但我想看書。”
    “你可以在臥室裡看書……好嗎？”
    “你會讓我看書，但你的手指會爬到我身上。”
    “你怎麼知道的，P'Prem？”
    雖然她假裝抱怨，但當Premsinee博士從沙發上站起來，帶路去臥室時，Naphak笑得很開心。
    不管是否會有爬動，有一件事是肯定的：是時候去臥室了。

特別篇2
    早餐的香味飄散在空氣中，刺激著Naphak的鼻子，瞬間驅散了殘留的睡意。
    她剛剛醒來，看到廚房裡的女人，只穿著一件白襯衫和一條圍裙，真是令人賞心悅目。圍裙遮住了前面，但從後面看，她光滑白皙的雙腿令人賞心悅目。
    “你醒了？”Premsinee醫生對Naphak微笑，Naphak轉過身來，看到她站在餐桌旁，用甜美而莫名其妙的目光看著她。
    “是的，我洗了臉刷了牙。”
    “不需要像小孩子一樣彙報。”
    “但是Prem醫生，你喜歡我離開臥室前照顧好自己。”
    “這不是很好嗎？這讓你感覺神清氣爽。”
    “是的，是的。你今天不去上班嗎？”Naphak又看了一眼時鐘。通常，Premsinee博士會在七點之前去上班。
    “我忘了告訴你了，對吧？”Premsinee博士說。
    “告訴我什麼？”Naphak好奇地問道。
    “我看到你已經將近一個星期沒有工作了，所以我請了一天假，”Premsinee博士對Naphak微笑著，Naphak靜靜地坐著，嘟囔著應該早點通知她，這樣他們就可以一起計劃一次旅行了。
    “我們去哪兒？”Naphak問道
    “我們去海灘吧。現在，吃飽，別分心，”Premsinee醫生提醒Naphak吃完早餐。
    Premsinee醫生嘮叨著要她慢慢吃，這可愛的景象太可愛了，Naphak幾乎想永遠做個孩子。並不是她不想咀嚼；她只是想被她心愛的醫生寵愛。
    “海灘？”
    “是的，Fahlada、Melanee和Tankhun也要來。我們一起度假了……這是橙汁，”Premsinee醫生說，確保Naphak把為她準備的東西都吃完了。
    “你和Fahlada醫生不再生對方的氣了嗎？”Naphak問道，想起了他們之間的緊張關係。
    “不是真的，”Premsinee醫生回答道。
    Naphak皺起了眉頭。她知道她敬愛的醫生對Fahlada醫生不肯透露她已經復活，讓每個人都以為她已經死了將近一個星期感到不滿。
    “哦……”
    “這只是小爭吵。她會在其他地方彌補我的。”
    “是嗎？”
    “是的，我們忙於工作。最好在有空的時候彌補，”Premsinee醫生對Naphak笑了笑，Naphak看起來很困惑，然後拿起空盤子去收拾。
    “這很有趣。他們好像很生氣，但又不是真的生氣。你們小組真可愛，”Naphak說，擁抱了她敬愛的醫生她站在廚房櫃檯前，從後面聽到醫生的聲音。她知道她心愛的人並不是真的對Fahlada醫生生氣；那只是玩笑而已。
    Premsinee醫生轉過身看著Naphak，想到她在病床上哭泣和痛苦的痛苦日子，她笑了。她不禁感激朋友的計劃。
    如果她的朋友沒有堅強到在將近一週後告訴她Naphak還活著，他們可能不得不更加努力才能像現在這樣毫無障礙地在一起。
    “他們必須感受到最深的痛苦，才能意識到他們的愛傷害了他們的孩子，最終，這隻會導致損失。”
    當真相大白時，Fahlada醫生說了這句話。Naphak脫離危險後，Tankhun醫生告訴她，他們計劃在她醒來後立即告訴她。
    但看到父母在康復室的狀況，他們決定對奇蹟保密，讓她扮演一個忍受極度痛苦的人。
    每個人都知道她不會自殺，所以他們敢於對Naphak的病情保密，但他們密切關注著她，以防發生意外。
    最後，Fahlada醫生的計劃讓她的家人接受了他們的愛，儘管他們不喜歡。她知道他們很難接受有一個不完美的女兒，但她會給他們時間。
    畢竟，完美並不是幸福的答案。
    眼前的海風讓度假的每個人都很開心。Naphak看著這位身穿白色背心和飄逸裙子的美麗醫生，這非常適合在海灘散步。她更喜歡Premsinee醫生穿這種舒適的衣服，而不是比基尼。
    “P'Prem，其他人呢？”
    “他們住在附近的別墅裡。我們最後到的。”
    “真的嗎？”
    “是的，有人睡過頭了，讓我們錯過了航班。”
    “我只是想多抱抱你。”
    “總是那麼粘人。我不得不多次叫醒你，”Premsinee醫生說，帶著假裝責備的眼神看著Naphak。
    Knock！Knock！Knock！
    門口的聲音讓Naphak將目標從擁抱她心愛的醫生轉移到開門，她以為可能是Premsinee醫生的朋友來討論他們的計劃。
    “Pat，你在這裡做什麼？”Sanithada驚訝地看到她問道。
    “哦！Earn！”兩個女人看到彼此都很驚訝。
    當兩名醫生走進她們身後時，她們的好奇心得到了回應，醫生透露她們的情人是親密的朋友，這解釋了她們在這裡相遇的原因。
    “我不知道你是Prem的女朋友，”Sanithada說。
    “說來話長，”Naphak回答道。
    “當我去看Prem的時候，你一定還昏迷不醒。當我去看你的時候，Prem一定正在康復中……對吧，醫生？”Sanithada問Fahlada醫生。
    “是的，”Fahlada醫生甜甜地對她的愛人笑了笑，愛人轉過身來尋求確認。她輕輕地撫摸著她的腰，讓Naphak知道他們的關係，避免進一步解釋。
    “我仍然不敢相信你是Fahlada醫生的女朋友。”
    “為什麼？”
    “你似乎從來沒有對女人感興趣。”
    “當我的醫生是最好的時，為什麼要看別人？”
    Naphak點頭，立即明白了。她不能否認Fahlada醫生很有魅力，可能比許多女演員更有魅力。這群醫生確實很受歡迎。
    “我明白了。我也是這樣的，”Naphak說。
    “Prem，我們在海灘上見面吧。Bow和Tan正在安排事情，”Fahlada醫生說，並催促她的愛人跟著她，她知道，否則Earn會和Naphak聊很長時間。
    當他們走到海灘參加一個小型派對時，Naphak再次感到困惑，因為她看到了SitaKhanakul教授，他和Premsinee醫生一起治療過她的心臟。
    “P'Prem，”Naphak對她心愛的醫生低聲說，對Sita醫生很好奇，後者對她微笑。
    “什麼事？”
    “Melanee醫生和Sita醫生在一起嗎？”Naphak問道，注意到他們經常對彼此微笑。
    “他們是情侶，”Premsinee醫生回答道。
    “站在Sita醫生旁邊的那個女人呢？”Naphak問道，感覺有些奇怪。
    “Jane-rada醫生，”Premsinee醫生回答道。
    “醫生？她看起來很年輕，”Naphak說。
    “是的，她和你差不多大。簡是Melanee醫生的情人，”Premsinee醫生解釋道。
    “真的嗎？”Naphak驚呆了，盯著Melanee醫生和兩位美麗的醫生交談。她經常聽Premsinee醫生說Melanee醫生非常迷人，吸引了許多女性。
    現在她明白了為什麼Premsinee醫生這麼說。
    “迷人博士”是Melanee醫生的化名。她的眼睛很迷人
    而且，有時，愛情是我們無法預測的心靈問題。
    “你還有其他問題嗎？”Premsinee醫生問道，Naphak困惑的表情讓他覺得很有趣。
    “我知道，但我不會問。愛情是我們不能比當事人的感受更好地理解的東西，”Naphak明智地說。
    “那很好。Melanee醫生有她愛她的理由，而這兩個女人也有她們不放開她的理由。”
    “我明白。我們走吧，Tankhun醫生在叫我們。”
    這位英俊的醫生很想讓這兩個引人注目的女人加入這個團體，因為他知道他們預訂的私人海灘區非常適合她們的聚會。Fahlada醫生又幾乎包下了這家著名酒店的整個別墅區，以保護他們的隱私。
    醫生們從緊張的工作中放鬆下來，談話變得生動有趣，Tankhun醫生看著Fahlada醫生，暗示是時候開始他們的活動了。
    “Prem……”一個柔和的聲音叫道，伴隨著Fahlada醫生甜美的目光，她立即將目光傳遞給了Premsinee醫生。
    “怎麼了，Lada？”
    “我現在可以和你和好了嗎？”
    “我一直在等。你還沒有開始，”Premsinee醫生回答道，小口喝了一口甜飲料。第一天的聚會沒有酒，這是Fahlada醫生的伴侶要求的，理由是因為他們正在休長假，所以從第一天開始就不應該喝酒。
    “那我們去游泳吧。”
    “當然。”
    聽到這句話的其他人可能不會感到驚訝，但Naphak和Sanithada立刻看向了他們的醫生。此時，Premsinee醫生和Fahlada醫生正在脫下休閒裝，露出裡面的淺藍色比基尼。
    “Bow，你不來嗎？”Premsinee醫生問Melanee醫生，後者正坐在那裡微笑，低聲對兩個情人說著穿比基尼的美女醫生會如何化妝。
    “不，我寧願在這裡看你們兩個化妝。”
    兩位穿著比基尼的美女醫生，炫耀著性感的身材，相視一笑，然後走進清澈的海水中，假裝開玩笑地和好，給別人一個驚喜。
    但這兩位美麗的醫生想要給旁觀者帶來的驚喜不僅僅是一個驚喜。女主角開始皺起眉頭，因為她看到Fahlada醫生和她最好的朋友走得太近了，甚至還用胳膊摟著她的脖子。
    親密的朋友就是這樣和好的嗎……他們太親密了。
    如果女主角開始生氣了，那和Naphak沒什麼不同，Naphak不高興地皺著眉頭，但試圖保持冷靜。Premsinee醫生已經解釋過這群醫生有多親密，儘管她不喜歡看到他們這樣和好。
    但這不是太親密了嗎……
    “Pat……”
    “怎麼了，Earn？”
    “跟我來。”
    女主角牽著反派的手，從海邊的桌子旁走開，逗得Tankhun醫生和Melanee醫生大笑起來。
    看起來，她們朋友的情人開始嫉妒了，正如Premsinee博士和Fahlada博士所想的那樣。
    但是，當女主角脫掉衣服，只剩下比基尼，在沙灘上鋪了一條毛巾，並遞給Naphak一瓶防曬霜時，他們的計劃似乎適得其反。
    目前還不清楚醫生們對他們情人的惡作劇是否會變成他們的情人對他們的惡作劇。
    正如所料，在Naphak還沒來得及給女主角的背上塗防曬霜時，Fahlada博士就走了過來，嚴肅的臉，讓Naphak猶豫不決。
    “Earn，”嚴厲的聲音叫道，女主角站起來，不悅地看著愛人身上沾滿海滴的水珠。
    “是你先挑逗我的。”
    “我以為你會和我一起下水。你怎麼能這樣挑逗我？”
    “我知道你不喜歡別人在我性感的時候靠近我。”
    “既然知道，為什麼還要這樣做？”
    “別再這樣挑逗我了。你離Premsinee博士太近了，我以為你要接吻了。”
    女主角悶悶不樂的聲音讓Naphak笑了，但她很高興知道這對情侶彼此足夠了解，知道這只是一個玩笑。
    但像這樣的挑逗往往不利於嫉妒。
    Naphak把一條早先準備好的柔軟毛巾遞給Premsinee博士，Premsinee博士走了過來，讓她把衣服穿回去。
    “我待會兒會穿上。”
    “不，我嫉妒。”
    “你剛才沒表現出任何反應。”
    “我忍住了。今晚，我會讓你知道我有多嫉妒。”
    Premsinee博士對愛人嚴肅的語氣輕笑一聲，然後牽著她的手回到人群中。
    她們一回到餐桌，就被Tankhun醫生嘲笑。她們想讓戀人嫉妒的計劃適得其反，不得不半途而廢，因為Fahlada醫生自己也受不了。
    時間到了，第一天的聚會結束了，大家都回到自己的私人別墅休息。
    但每個人臉上的笑容依然存在，因為發生的許多事情，所有的痛苦和心痛，最終都透過愛導致了理解。
    只要我們不放棄為愛而戰，我們的內心就能充滿溫暖。

隱藏彩蛋Casanova醫生
    Melanee醫生微笑著看著在小型聚會結束後一起走進來的兩個女孩。然後她坐到沙發上，開啟電視，避免房間裡的寂靜，因為Sita醫生和Jane已經去處理她們的私事了。
    
    她用靈巧的手指快速回復了Tankhun醫生，因為她看到兩個女孩不在，沒有注意到。
    
    他們只是偷偷同意在酒店的酒吧喝一杯放鬆一下，僅此而已。
    
    “Bow，你不去洗澡嗎？”Jane-rada醫生問道。
    
    “你先去吧，Jane。”我想坐一會兒。”Melanee醫生笑著對已經成為她愛人的鄰家女孩回答道。她把手機放在身邊，而Jane-rada則坐在她旁邊，懷疑地看著她。
    “有點不對勁，Bow。”
    “怎麼了？”
    “通常，當我叫你洗澡時，你都會急著和我一起去。”
    “我要你先洗澡，這樣你就可以休息了。Sita不是說你昨晚值班，沒有休息嗎？”
    “是的。”
    “工作就是這樣辛苦。隨著時間的推移，你會習慣的。”
    “我以為我累了，但看到Sita醫生的日程安排，我覺得我很輕鬆。”
    Jane-rada醫生並沒有誇大其詞。Sita醫生的日程安排得滿滿的，包括患者諮詢、醫學生教學以及與國際醫療團隊的重要研究。
    “你說過你想成為像Sita醫生一樣熟練的人。”
    “我受不了。即使是她一半的工作量也太多了……
    我現在去洗澡。”
    “好的。”
    他們溫柔地親吻了一下嘴唇，然後Jane-rada走開了，穿著長袍的美麗醫生走近了。
    “你洗完澡了嗎，Sita？”
    “是的，我來告訴你們倆去洗澡。”
    “Jane已經在洗澡了，但我想坐一會兒。”
    “嗯？”
    “我還不想洗澡。不著急，”Melanee醫生對坐在她旁邊的美麗醫生微笑，翻看頻道以避免目光接觸。她不想被發現同意今晚和Tankhun醫生出去。
    “鞠躬。”
    “嗯？”
    美麗的醫生看著這個總是讓她心軟的女人迷人的眼睛。因為愛，她想讓Melanee醫生陪在她身邊。
    他們的嘴唇甜蜜而熱情地吻在一起，然後分開。Charming醫生解開了長袍的結，讓美麗的醫生笑了。
    “快點洗澡，然後去睡覺，Bow。”
    “我還沒睡。”
    “不睡？”
    “我想看連續劇，想睡就睡吧。”
    Sita醫生雖然對這個答案感到意外，但已經很困了，所以沒有再問。
    呼！Charming醫生鬆了一口氣，趕緊拿起手機繼續聊天。不出所料，Tankhun醫生髮來一條長資訊，抱怨她突然失蹤。
    “差點沒救出來。”
    “沒救什麼？來證明你迷人的微笑還管用。”
    “Lada和Prem呢？”
    “你覺得那兩個美女會離開房間嗎？”
    哈，我一會兒就去。”
    Melanee醫生和好朋友通話後關掉了手機螢幕。電視還開著，但她的注意力在別處。
    她一直盯著臥室的門，希望門不會開啟。如果Jane和Sita醫生十五分鐘內沒有出來，就意味著他們睡著了，她可以和Tankhun醫生一起放鬆一下。
    她不打算偷偷溜出去。她只是想證明自己是Tankhun醫生邀請的。
    她從休閒服換成緊身連衣裙，化上妝，讓自己看起來驚豔。今晚，她隱藏的魅力將受到考驗，Tankhun博士將再次輸掉賭注。
    但她還沒走出別墅，臥室門就被開啟了，她愣住了。她以為睡著的兩個女人走了出來，房間的燈被Sita博士開啟，她平靜地注視著她。原本打算今晚讓Tankhun博士輸的Charming博士差點放棄了她的計劃。
    Sita博士轉身回到臥室，但可愛的鄰家女孩站在那裡，不悅地皺著眉頭，讓Charming博士慢慢走回房間。
    “我本來要叫你上床睡覺，但現在我覺得沒有必要了。”
    “Jane……”
    “我要睡覺了。Sita博士在等你。”
    臥室門再次關上，但這一次，Charming博士對自己笑了笑。他們一起旅行的時候，她通常會把臥室讓給兩個女孩。但這次，她們來叫她上床睡覺。那麼，她在等什麼？
    我們三個人睡在一起很溫暖，對吧？
    “Tan，今晚休息。我來當無魅力博士。”
    “什麼？你不再是魅力博士了？”
    “不……我終於可以和他們依偎在一起了。這是第一次。”
    “哦，我嫉妒了。好好享受吧，Melanee博士！你真淘氣！”

隱藏彩蛋五十度灰的Fahlada醫生
    女主角剛從浴室走出來，瞥了一眼床，她的愛人正靠在床頭板上，對著手機上的某個東西笑個不停。通常，當他們在一起放鬆時，Fahlada醫生甚至不會理會她的手機。但現在，她似乎在和別人聊天，還笑個不停。
    這不是很可疑嗎？
    Fahlada醫生對剛從浴室走出來的人露出甜美的笑容，然後把注意力轉回到手機上的資訊上。這時，Tankhun醫生說Melanee醫生快要掌握“三人行”技巧了，這讓她忍不住笑了起來。
    此外，Tankhun醫生建議她應該和他一起想象。光是想想就很有趣——Charming博士會像Tankhun醫生聲稱的那樣掌握三人行。事實上，他們曾多次問過Melanee醫生，如果她們三個人在一起，誰會掌控一切。
    但Melanee醫生回答說，如果他們在一起，身體上的愉悅就不會是重點。如果他們彼此相愛，就需要耐心，並理解彼此的角色。
    否則，這種脆弱的愛情隨時可能破裂。
    “醫生，”她叫道，確保醫生轉過頭看著她，發出一個明確的訊號，表明她的愛人正和她一起站在臥室裡。如果她不放下電話，肯定會有人生悶氣。
    “嗯？”
    “你更在乎我還是手機？”
    面對愛人的問題，Fahlada醫生忍不住笑了，然後把手機放在床邊很遠的地方，快步走過去抱住她，防止她再生氣。
    “當然是你了。”
    “我看見你剛剛在玩手機……我洗完澡了。”
    “我知道。”
    Fahlada醫生忍不住親吻了仰望著她的人的太陽穴。愛人一天比一天溫柔，以至於她一點也不想離開她。
    “但你什麼都不做。”
    “那我該怎麼辦？”
    “你是真的不知道，還是在逗我？”
    “我真的不知道。”
    “你裝的……”她輕聲責備道，雙手解開長袍的繩結，露出光滑白皙的肌膚，什麼都沒遮住。
    “你這個小淘氣鬼。”
    “嗯，你似乎對其他事情比對我更感興趣。”
    “這需要懲罰，你知道嗎？”
    “我真想讓你懲罰我。”
    女演員帶著迷人的微笑，脫下浴袍，露出她美麗光滑的肌膚。她向床邊走去，眼睛仍然盯著Fahlada醫生，而Fahlada醫生也慢慢地脫下她的薄襯衫。
    臥室的燈光原本明亮，現在卻暗了下來，只剩下小燈的光芒。她臉上的呼吸讓女演員興奮不已。每次他們下床後，安靜的氣氛中，她手腕上綁著薄布，然後嘴唇開始接觸，讓她心跳加速。她幾乎無法忍受Fahlada醫生的調侃，他似乎很享受她每次痛苦的哭喊。
    她的手腕被綁住，無法動彈，薄布遮住她的眼睛讓她心跳加速。儘管他們經常發生愛情戲，但每次Fahlada醫生變成另一個人時，她都會感到興奮，比溫柔的愛情戲更享受愛情戲。
    Fahlada醫生從不傷害她的身體，而是創造一種刺激和激發她想象力的氛圍。
    “我要懲罰你，小淘氣。”
    “醫生……嗯。”
    “這裡好美……要不要留個印子？”她的手指輕輕觸碰著光滑的胸部，來回移動，讓床上纖細的身子痛苦地扭動著。
    “嗯，醫生……”
    “但是要是留個印子，會很疼。”
    “醫生……”胸部的輕觸讓矇眼人感到很煩躁，感覺自己被觸碰了但後來卻沒有。
    “你知道嗎，這會很痛。痛到我今晚都不想讓你離開我身邊。”
    Fahlada醫生可能不知道她輕聲的耳語和隨後的熱情之吻對這位美麗的女演員有多折磨。
    “醫生，我希望你愛我……”
    “但會很痛。”
    “我不介意疼痛，因為我愛你，非常愛你，我最親愛的醫生。”
    如此懇求的話語，天使般的醫生，現在已經變成了另一個人，怎麼能不順從呢？
    她的嘴唇開始觸控女演員美麗的裸露皮膚，她現在發出幸福的聲音，愛的印記也開始像承諾的那樣出現。
    “疼嗎，我的愛人？”
    “不疼。繼續愛我，醫生……求你了，我很痛苦……”
    折磨夾雜著快樂和內心的滿足，會按照他們的心意持續一整晚。Fahlada醫生和這位美麗的女演員仍然需要彼此，並且對這種熟悉的接觸從未感到厭倦。
    我們都在愛情場景中享受著興奮。
    因為我們彼此相愛，所以我們瞭解彼此內心的渴望。

隱藏彩蛋Cootchie-cootchie-coo
    Naphak看著Premsinee醫生，後者驚訝地看了一眼手機後輕輕笑了笑。通常，在這個時候，Premsinee醫生不會太關注她的手機，除非是緊急情況，通常是電話，而不是像這樣的簡訊。
    “P'Prem。”
    “什麼？”Premsinee醫生對沙發後面抱著她的手臂的主人微笑，然後允許他親暱地親吻她的臉頰。
    “你在做什麼？”
    “只是在讀我未讀完的書。”
    “不是在讀書。我是說在那之前。”
    “嗯？”
    “你的手機。是什麼讓你這麼開心？我看到你在笑。”她不想嫉妒，只是好奇她平時冷漠的醫生為什麼微笑
    “你嫉妒嗎？”
    “不，我只是問問，”Naphak回答。
    “真的嗎？”
    “好吧，好吧。我承認我嫉妒……因為我愛你，P'Prem。”
    “你問了，這很好，這樣你就不用想太多了，”Premsinee博士說，轉過臉去親吻她身後的人深情地笑著。
    “好吧，那你為什麼笑？”
    “我在和Tankhun聊天。只是一次有趣的對話，但現在結束了。”
    “我以為除了我沒有人能讓你笑。”
    “你太自戀了。”
    “我不是自戀。我只是對這個Premsinee醫生著迷，”Naphak忍不住笑了起來。她從來沒有想過自己會在現實生活中使用小說中的臺詞。
    “這太俗氣了。”
    “儘管俗氣，你還是愛我嗎？”
    “是的。”Premsinee博士無法否認，因為她的心真的愛這個女人。
    “P'Prem？”
    “怎麼了？為什麼聲音這麼甜美？”Premsinee博士忍不住對走到她身邊坐下的人微笑，並給了她一個懇求的眼神。
    “這裡的浴缸很寬敞。”
    “應該是，考慮到這個地方有多貴。”
    “所以你知道浴缸很寬敞……我們一起洗個澡吧，”Naphak說，她盡力表現出懇求的樣子，但仍然表現出害羞的跡象，因為她想要的不僅僅是洗澡。
    “你不是說你想在睡覺前洗澡嗎？”
    “我改變主意了……我們一起玩吧……”
    “演什麼？別害羞。”Premsinee博士覺得這位自信的女演員的害羞很可愛。
    “我們在浴室裡‘咕咕咕咕’吧……我的腿現在好多了，我們從來沒有在床上玩過‘咕咕咕咕’。”
    “嗯？”
    “在浴缸裡咕咕咕咕……很刺激，Prem。”
    她一說完，就把臉埋在Premsinee醫生的腰裡，遮住她紅紅的臉頰。她只是想嘗試一些新的東西，讓事情變得更刺激一點。
    “誰說我們在浴缸裡‘咕咕咕咕’？”
    她的夢想破滅了……昂貴的別墅和寬敞的浴缸並沒有幫助Naphak的夢想成真。
    “P'Prem……”
    “即使你的腿好多了，你還是要小心。”
    “但是浴缸太熱了……P'Prem，等我……”她還沒來得及描述浴缸裡的熱度，這是每對恩愛的夫妻都應該至少嘗試一次的，Premsinee博士走開了，讓她趕緊跟上。
    也許Premsinee博士不喜歡這種熱度。
    她更喜歡普通的東西，不像其他夫妻那樣刺激。
    但她只是想嘗試一次，看看浴缸能有多熱。
    當浴室的門仍然關閉時，Naphak的希望似乎破滅了。她是唯一一個泡在寬敞浴缸裡的溫水中的人，因為Premsinee醫生沒有加入她的跡象。
    Naphak閉上眼睛，靠在浴缸邊緣，放鬆著未得到滿足的慾望。她必須耐心等待，不能像以前那樣苛刻，因為她心愛的醫生說的話都是出於對她的關心。
    但隨後，門開啟和長袍放下的聲音讓Naphak的臉瞬間發熱。無論她見過Premsinee醫生多少次，她的心都會因為尷尬而跳動，因為醫生的曲線令人難以置信地驚豔。
    她所看到的一切都令人著迷，她怎麼能不著迷呢？
    “你在看什麼？”
    “美女……P'Prem，我太愛你了，”她說著，走近Premsinee博士，後者正靠在浴缸邊上，回頭看著她。
    Premsinee博士試圖抑制住自己的笑容，但最終還是忍不住，她微笑著看著這位女演員走近，直到坐在她的腿上。但不安的手指讓她假裝露出嚴肅的表情，這隻會讓對方更加頑皮，更加挑逗她的皮膚。
    “Pat……”
    “我喜歡在你身上舔舐。”
    “嗯。”
    “我接下來應該摸哪裡？啊……這個地方太美了。”
    胸部被戲弄得Premsinee醫生怒視著她。她不只是撫摸，而是一點一點地製造出一種刺痛感，讓她難以抑制自己的感情。但這似乎是不可能的，因為這隻螃蟹知道如何讓她失去控制。
    “還在玩嗎？嗯……Pat……”
    “你願意讓我在浴缸裡摸你嗎，Prem？”
    “Pat……”
    “告訴我。我真的想摸你。”
    “嗯……”
    “我把它當作是同意。”她的希望實現了，她開心地笑著，用嘴唇親吻這位美麗的醫生，她只能表達她的喜悅。
    浴室裡的愛愛開始了，儘管這是一個緩慢而謹慎的過程，確保它不會影響螃蟹的腿。螃蟹的懇求讓Premsinee醫生屈服了，因為她內心深處也想體驗一種新的愛情場景。
    Premsinee醫生不得不向她屈服。
    她無法抗拒這些哀求的話語，最重要的是，她因為愛而屈服了。

特別篇3
    開始照進來的陽光擾亂了休息時間，床上的人開始醒來。他們試圖轉過身去尋找一個地方繼續睡覺。但是，拉開窗簾讓陽光喚醒睡眼惺忪的Premsinee醫生，又怎麼能讓愛人閉著眼睛甜甜地睡去呢？尤其是今天兩人有約，睡眼惺忪的還說好去給父母拜年。
    “Pat。”
    “好睏，我還不想醒。”她說著，不想醒，但雙手拉著Premsinee醫生一起倒在床上，緊緊地抱住，不讓醫生走開。
    “你說你不想醒，但你聽起來一點也不困。”
    “好吧，現在我困了。我們睡吧，好嗎？”
    “不行，快九點了。”
    “P'Prem，你聞起來真香。你聞起來真香，我不想起床，”她說道，不僅說話，還開始蹭著Premsinee博士的脖子。
    “你到底起不起來？”當她的愛人仍然不肯輕易起床時，Premsinee博士不得不開始用嚴厲的語氣說。
    “好吧，我起床。”
    “你總是需要被責罵。”
    “你嚴肅的時候看起來很可愛。我喜歡。”
    Premsinee博士捏了捏說喜歡被責罵的人的鼻子，有點惱火。誰喜歡自己的愛人對自己板著臉？大概只有這個喜歡逗她用平靜、嚴肅的語氣說話的女演員。
    “快點洗澡。別遲到了。”
    “是的，女士。”
    “我父母不喜歡不守時的人。”
    “你總是威脅我。我知道該怎麼做才能給我的公公婆婆留下好印象。”
    “你太無恥了，你從來都不能當著他們的面這樣說話，”Premsinee博士只能對沖進浴室的人無奈地搖頭。但正是因為這個人的真誠，她的父母才軟化了，接受了他們的愛。
    現在有了她愛的人，Premsinee博士不禁對這種家庭氛圍微笑。Naphak似乎和她的家人相處得很好，除了她父親，他一直很沉默。但他偶爾看到Naphak和他兩歲的孫女玩耍時，他微笑，他似乎特別喜歡Naphak。
    “你給她拿了什麼？”
    “一個蘋果。”
    “我看到它掉在地上。”
    “嗯……”面對她敬愛的醫生嚴厲的目光，Naphak不知該說什麼。她已經忘記了Premsinee醫生是多麼重視清潔，尤其是她敬愛的侄女，她開始說話甜言蜜語，需要額外的照顧。
    她比Naphak擔心十倍。
    “細菌無處不在。她會生病的。”
    “它只是掉了一點。我以為細菌來不及爬上去。”
    “不可能，Pat。你知道Pun很容易生病，”Premsinee醫生伸出手抱起她的小侄女，她正要求被抱住，並深情地親吻她柔軟的臉頰。
    “愛你，Prem媽媽。”
    “誰教你這麼說的，Pun？告訴Prem媽媽。”Premsinee醫生一聽到這些話，臉上就暖洋洋的，她親吻了侄女柔軟的臉頰。教小侄女說話的人站在那裡，驕傲地微笑著。
    “Pat媽媽。”
    “Pat媽媽還教你說了什麼？”
    “Pat媽媽愛Prem媽媽。”
    小侄女繼續開心地說話，她知道她的話會讓大人高興，尤其是美麗的Pat媽媽，她笑得很開心。但Prem媽媽懲罰Pat媽媽，讓她別笑了，甚至說如果她不停下來，她就得睡在房間外面。
    “Prem媽媽很嚴格，對吧，Pun？”
    “對我沒那麼嚴格，只對Pat媽媽嚴格。”Prem媽媽對Pun不嚴格，只對Pat媽媽嚴格。
    “對我不嚴厲，只對Pat媽媽嚴厲。”媽媽Prem對Pun不嚴厲，只對Pat媽媽嚴厲。
    “你真聰明，Pun。來，給媽媽一個吻。”
    “你只愛Prem媽媽。Pat媽媽現在嫉妒了。”
    “我也愛Pat媽媽。”家裡的寶貝小侄女跳進嫉妒的媽媽Pat懷裡，Pat媽媽輕輕地親著她。
    如果說Pun幫助Chotiphicharn家族接受了醫生Premsinee和演員之間的愛，這並不為過。這個小侄女，不輕易讓人接近，卻允許Naphak抱著她，甚至讓她親吻她的臉頰，總是叫著Pat媽媽。有時，她的嫂子會開玩笑地責怪她的小女兒，讓她感到被冷落。
    “P'Prem，我們可以帶Pun幾天嗎？
    “不用問。我的哥哥和嫂子會把Pun留給我們。”
    “真的嗎？
    “是的，我哥哥想帶嫂子去另一個蜜月。”
    “太好了，我可以抱Pun了。Pat媽媽愛Pun，但比愛Prem媽媽少一點。”
    醫生Premsinee對演員照顧Pun的喜悅微笑。她想知道Naphak會如何處理，因為Pun並不好照顧，尤其是Pun需要在睡覺前抱著東西。
    但在Pun睡前，醫生Premsinee深深嘆了口氣，因為她決定按照Naphak的想法去百貨公司，留下Pun給Naphak，因為她需要在洗手間處理個人事務。當她到達玩具區域時，正如Naphak所說，她幾乎想責備她的愛人和她的侄女，因為他們太寵溺了。
    在她面前是Naphak為Pun買的昂貴玩具。
    她不確定Pun是否想要這些玩具，還是媽媽Naphak自己想要。
    “現在把玩具放回去。”
    “P'Prem。”
    
    “我不想你用這些昂貴的玩具寵壞Pun。”
    “對不起，但我不能退還。我已經付了錢。”Naphak對她心愛的醫生甜甜一笑，因為這次，她因為對那些似乎讓家長願意花錢的玩具過於興奮而犯錯。
    雖然醫生Premsinee非常愛Pun，但她用紀律教育她。只有Naphak喜歡帶Pun脫離醫生Premsinee的規則，常常被醫生責備。這次也不例外，醫生Premsinee因過度寵愛Pun而嚴厲地看著她。
    “我希望你對Pun更理智一點。不要把她寵壞，她會習慣的，好嗎？
    “好，從現在開始，我會更有理性。”
    “我希望Pun能像你一樣可愛，不要想著她可以得到她想要的任何東西。”
    “我明白了。我保證會成為一個更好的媽媽。”
    Naphak抱起Pun，親吻她柔軟的臉頰，牽著醫生Premsinee的手一起走出去，不忘告訴工作人員按指示傳送玩具。現在，Pun似乎非常困了。
    Pun困了，所以Prem媽媽不得不哄她睡覺。但Prem媽媽用來哄Pun的東西，讓剛完成個人事務進入臥室的Pat媽媽看起來有點不高興。
    她怎麼可能高興得起來呢？Pun的小手正抱著醫生Premsinee的胸口。
    “P'Prem……”
    “噓！安靜點，Pun在睡覺。”
    “為什麼Pun一定要抱著你的胸睡覺？”她靠近些，坐在床邊，盯著那雙似乎很享受抱著胸的小手。
    “Pun需要抱著胸才能入睡。”
    “我也需要。”
    “今天，Pat媽媽得讓步給Pun，”醫生Premsinee微笑著，看著Naphak皺眉的臉，示意她的胸口只屬於Naphak。
    “P'Prem……”
    
    “等Pun睡著，否則她會鬧脾氣，睡不好。”
    “我不抱著你的胸也睡不好。”
    “那就真是個大寶寶了。”
    “我不在乎。哄Pun睡著後，你也得哄我睡。”
    醫生Premsinee微笑著接受了Naphak給她的甜吻，但當Pun似乎動了動時，她不得不拉開一點，輕拍Pun的屁股，確保她繼續在甜美的夢鄉中。
    Naphak忍不住微笑，看著她的小侄女和她心愛的醫生如此可愛的一幕。她吻了床上兩位心愛之人的柔軟臉頰，然後調暗了臥室的燈光，只留下一個小燈，根據醫生Premsinee的指示，擔心Pun半夜醒來會被黑暗嚇到。
    儘管今晚她不能抱著醫生Premsinee，但她仍然感受到了那份明確傳達的愛意。
    NaphakTharanisorn允許Pun獨自抱著醫生Premsinee......這簡直沒有人能夠想象。
    
    在她的哥哥和嫂子度完蜜月回來的指定日子後，醫生Premsinee不得不把Pun還給她真正的父母，儘管她想多照顧Pun一段時間。那雙揮手和吹吻的小手，正如Naphak喜歡教她的那樣，總是讓她微笑。
    直到她哥哥的車駛出停車場，醫生Premsinee才把注意力轉向身邊的人，但只是一瞬間，她又轉回了公寓，忽視了看起來有些沮喪的演員，深知為什麼她被醫生忽視。
    “P'Prem……”
    沒有回應，她甚至走進了廚房。Naphak瞥了一眼客廳咖啡桌上的雜誌，然後嘆了口氣。她確實犯了錯，沒有檢查雜誌寄來的照片檔案。當她心愛的醫生看到她與一位資深演員的合影時，立刻沉默了。
    Naphak看著醫生Premsinee在廚房裡來回走動的纖細背影，然後走過去抱住她，在她臉頰上輕吻，試圖避免被這樣忽視。
    “放開，我還沒整理完東西呢。”
    
    “我們可以稍後再整理。先談談，好嗎？”如果現在不談，她肯定今晚會被趕到房間外面睡。儘管醫生Premsinee拒絕坐下來談，但Naphak還是設法哄她坐在沙發上進行談話。
    Naphak微笑著看著她心愛的醫生，那張臉仍然沒有表情，轉過頭不看她坐在旁邊。這種行為讓她冒了一身冷汗。起初她沒想到這次拍攝會這麼露骨，但在雜誌後期處理後，照片看起來比她心愛的醫生以往看到的都要性感得多。
    “如果你有話要說，就直說。我還要回去整理廚房。”
    “我沒有拍性感照片。”
    “那雜誌裡的照片是什麼？
    “那些是經過處理的照片。當時我拍的時候，完全按照你的指示。但我沒有檢查雜誌如何處理，讓它們看起來這麼性感。”
    醫生Premsinee看著身旁那張充滿愧疚的臉，輕嘆了一口氣。她並不介意Naphak拍照，但這些照片看起來和男模特過於親密和性感。
    “下次……”
    “我不會再接任何模特工作了。我不想你再忽視我。”那嚴厲的表情倒沒什麼，但被醫生Premsinee這樣忽視，是她不願再經歷的，即使這意味著放棄模特工作。
    “你可以繼續拍，但需要更小心。”
    “好吧，我會讓你每一步都檢查。”
    “這沒必要。”
    “有必要。我的愛人非常嫉妒。”
    “你誇張了。”
    “如果你不信，問問醫生Premsinee，我的愛人，你會看到她有多佔有欲。”
    醫生Premsinee沒有回答Naphak的問題，她的漂亮臉龐靠近，讓她的嘴唇被一個甜蜜柔軟的吻佔有。她願意讓這個人獨佔她的心。
    “別讓我這麼嫉妒。”
    
    “但我喜歡。我喜歡你嫉妒我。”
    “如果被人知道，他們會認為我不講理。”
    “除了我沒人會知道。”
    “讀者會知道。”
    “讀者不會介意。他們都愛醫生Premsinee。”
    “你怎麼知道讀者愛我？
    “我就是知道。每個人都想要Prem作為愛人，但我不會把你讓給任何人。”
    “嫉妒的小孩。”
    “我承認。醫生Premsinee是我唯一的愛。”Naphak不僅說了出來，她現在正溫柔地吻著醫生Premsinee的嘴唇，表明她所說的是真實的心意，永不改變。
    我們的吻沒有厭倦，因為我們都知道充滿愛的吻是多麼甜美。Naphak纖細的手滑進了醫生Premsinee的襯衫，但她不能如願行動。
    “你在做什麼？
    “就一點點。吻之後應該……”
    “現在是白天，燈還亮著。”醫生Premsinee臉紅了，使得那調皮的人笑得更開心。
    “那我關燈。你必須屈服。”
    “你真是要求多多。”
    “我知道你會允許我的要求。”
    Naphak的自信讓醫生Premsinee搖了搖她那美麗的臉，假裝生氣，但她不得不承認，她允許Naphak對她的要求，只要她能接受。而這似乎是其中一件讓她幸福的事情，如果她讓Naphak如願以償。
    因為我們相愛，我們想要親近，永不厭倦透過身體的觸控表達我們的愛。
    
    “我真的愛你，Pat。”
    “我也愛你，P'Prem。我最愛你。”
    “謝謝你愛我。”
    “謝謝你讓我愛你。”

