

- Part 0 ：初始變數 –

 

序言

 

2006年 [高二]

在從中學回家的路上

 

Peemanas是一位無論外表還是膚色都顯得尤為出眾的女孩，，眼睛大而有神，但似乎總是有清澈的淚珠在滾動。美麗的高鼻樑和豐滿的嘴唇讓她的臉看起來既甜美又神秘。微微泛紅的臉頰因為陽光的照耀而顯得更加動人，她將頭髮用白色絲帶紮起兩條小辮子，穿著合規的學生制服，盡顯端莊。

 現在，Peemanas正在半跑半走的努力追趕上某人。

 那個人正是Keeran，一位身材高挑的女孩，穿著白色的POLO運動衫和深紅色的運動褲，面龐修長，淡棕色的眼睛與深色的眉毛相得益彰。她高挺的鼻樑和微薄的嘴唇看起來既傲慢又魅力四射。

那雙修長的腿迅速邁出步伐，根本不回頭看那個身後急匆匆的小傢伙，儘管此刻Peemanas已經走得滿頭大汗，臉頰旁的頭髮都因汗水而溼潤，映襯著她的紅潤臉頰。

“Kee！等我一下，幹嘛這麼著急啊！”

Keeran停下腳步，緩緩轉身，摘下耳機，面無表情地看著Peemanas。

“我只是正常走路而已，難道不是你的腿短嗎？”

Peemanas無奈地瞪著高個子，一時語塞。

“知道我走得慢，你就不能等一下我嗎？”

“還要我調整速度配合你嗎？我只是帶你回家而已，還幫你背書包呢。”

“當然要一起走啊。”

“為什麼？”

Keeran疑惑的挑起眉。

“因為...我想和你並肩一起走啊。‘’

‘’…‘’

“還有，如果我跟在後面，就看不到你的臉了。”

這位臉頰紅潤的女孩說完，便對面無表情的人綻放出一個甜美的笑容，而Kee的臉瞬間紅得像個番茄一樣。

Kee沒有再說什麼… 她只是插上耳機繼續聽歌，但似乎也放慢了腳步，以便與這個愛抱怨的小傢伙保持步伐一致。

小傢伙仍然喋喋不休，直到注意到Kee完全沒有在聽到自己說話，因為她正在聽音樂。於是，她踮起腳尖，朝高個子的耳朵大聲喊道

“聽什麼呢？讓我也聽聽...”

Kee被嚇了一跳。但轉瞬，她露出一副無可奈何的表情，伸手給小傢伙戴上了一邊耳機。Peemanas滿意地微笑，因為今天這個高個子在各方面都願意聽她的話，但當音樂聲在耳邊響起時，她的臉頰從粉紅變成了鮮紅色，回家的路上再也抑制不住笑容。

 

“太近了... 以至於無法說出任何話

太近了... 以至於無法看到任何人

當我們靠得如此之近時...

讓我想要屏住呼吸

這太近了…

近得讓我感覺只剩彼此了

今天”




第一章<相對論>
 

2005年 [初三，準備升高一]
曼谷市中心的一所中學
 
我半躺在音樂樓邊擲球場旁的長椅上，仰頭欣賞著多棵美麗的風鈴木花，香氣四溢。正當我感到無比放鬆時，耳邊突然傳來一個甜美的聲音。
“那個...我可以坐在這裡等朋友嗎？”
我猛地驚醒，幾乎從長椅上摔下來。聲音的主人是一個和我年齡相仿的女孩。但與我完全不同的是她的臉很漂亮，甚至美得讓我不知道該如何形容。如果借用我外祖母的話，那就是攝人心魄，差不多就是這個意思。
Peemanas，中三2班，在學校裡為數不多能讓我能記住的面孔之一。說記得她也不太對，準確地講，她那張臉是我無法忘記的。
“哦...好。”
我有點手忙腳亂地挪出了一些空間給她。她放下揹包，坐在我右邊的椅子邊緣。
“你是1班的Kee，對吧？”
我驚訝地看著她那張美麗的臉，微微挑眉，沒想到她竟然認識我。我們之前只在運動會上有過一次簡短的交談，還沒有機會互相問名字。
“嗯，對啊。不過你怎麼知道我？”
她的眼睛閃著光，似乎在想到了什麼有趣的事情。
“我當然認識你。你很有名啊！不過我倒是很好奇，你怎麼認識我的？”
我看著面前的音樂樓，沒與她對視，而是回答了她的問題。



“我常看你過來練琴...我喜歡來這裡打球...”

“哦~~~~~”

她拉長了尾音，似乎對我的回答表示懷疑。

“奇怪嗎？”

“有點吧。我以為你是那種只關心自己朋友的人。不過你那個大塊頭朋友， ‘P’字打頭的那個，挺特別的。”

她說的是我唯一的好朋友Pok，或叫Pradee。其實，我並不是人緣差，其實我和誰都能聊得來，但只有Pok最懂我。

“是Pok啦，她是我最好的朋友。”

“你來學校幹嘛？現在是放假啊，和我一樣來補習嗎？”

我搖了搖頭，光聽“補習”這個詞我就頭疼。

“不是啦，我很懶...假期那麼短，得省著用。”

Peemanas輕輕笑了笑，雙腿悠閒地前後晃動著，顯得很放鬆。

“那你今天來學校做什麼？”

我慢慢又恢復到了半躺的懶散姿勢，脖子靠在長椅的靠背上，像沒骨頭似的。唉...本性難移。剛才還緊張得坐直，沒一會兒又癱回去了。我指了指前面的石桌，回答她的問題。

“我等Pok來下棋。”

她的眼睛睜得更大了，毫不掩飾自己的驚訝。

“你專門來學校下棋？”

“嗯，我喜歡學校的氛圍。我們家沒有風鈴木，也沒有池塘。”

Peemanas歪著頭看我，像是在對一個她寵愛的小孩子說話。

“你喜歡？”

“對啊，它們非常漂亮，散發著清涼的香氣。”

“你每天都來嗎？”

“經常來，但不是每天。我和Pok家就在這附近。”

“真的嗎？我家也在附近，Kee住哪條巷子？”

“12巷。”

“哇！我住14誒，我們住同一區啊...這樣吧，今天補習完後我們一起回家吧，我家人會來接我。”

她的熱情讓我很意外，沒想到她竟然這麼熱情。甜美的女孩滔滔不絕，還主動提出一起回家。

這個世界還真是美好呢！

“不了，我喜歡走路回家。”

“走路？不累嗎？”

我又讓她感到驚訝了，而我自己也對脫口而出的這番話感到十分驚訝。

“嗯，其實走路很快，坐車會堵車。”

她點了點頭，儘管還是有些困惑，隨後她衝我笑了笑，眼睛亮晶晶的。

“那下次你帶我一起走路回家吧。”

“......好吧。”

 

砰，砰，砰

天哪，那是我的心跳聲嗎？她會聽到嗎？

“Peem，等很久了嗎？哎，那是Kee嗎？”

Ploy在教學樓的另一邊喊道。Peem轉過身向我揮了揮手，微笑著和我告別。

“Kee，我先走了，下次再見哦。”

“哦，好的。”

有時候，生活真是充滿了驚喜。

Peem走了幾步後，突然回頭對我說：

“哦對了，Kee，下學期我們會在同一個班哦！”

我還沒想好怎麼回應她時，她已經走遠了。恰好，我最好的朋友Pok揹著書包走了過來。

“那是2班的Peem，對吧？她真可愛。”

Pok，或者叫她Pradee，我唯一的朋友，也是Peem剛提到的那個Pocky組合的成員（其實也就我倆，她叫Pok，我叫Kee）。我望著Peem遠去的背影，脖子都快扭斷了。

“對啊，她可能是來補習的。”

Pok露出疑惑的表情，像在懷疑我的話。

“她跟你說話了？”

“嗯，怎麼了？”

“沒什麼，我和她一個社團待了一年，她從沒跟我說過話。”

“為什麼？”

“她總是保持微笑，但又感覺她很有距離感，不是那種會和陌生人講話的人。”

“她剛才看起來可不像你說的那樣，挺健談的。”

Pok用她那副四方的臉認真地盯著我，像個正在審訊的警察。

“也對，你這張臉對女生就是有致命吸引力，連Peem這種大小姐都不例外。”

“胡說什麼呢！”

我不敢深思Pok的話，因為自那天起，每次我來學校，幾乎都會遇到Peem，她基本上都會很早到，然後等著上補習班。她會陪我等Pok時陪我下棋，但她不太會玩，所以有點兒像是在搗亂。 偶爾，她還會從家裡帶些高階的點心給我們，這讓Pok不得不更早來，生怕我會偷吃。

 

“做Kee可真好啊...”

有一天，當我我們兩個獨處的時候，Peem突然說道。

“什麼意思？”

我們依然同坐在一張長椅上，只不過我還是那樣攤在長椅上。我懶洋洋地問道。

“就是你不用怎麼努力就把書讀得很好，也不用像我這樣為補習而焦慮。”

“我覺得就算你不補習也能做得很好，可能你只是想讓自己更加有信心吧。”

“不，不是的。如果不補習，我就得花更多時間努力讀書。”

“我希望像你一樣，整天看賞花、下棋、打球，過著退休一樣的生活。”

我差點被綠茶嗆到。

“這是在誇我嗎？”

Peem笑了。

“當然，不只是學習，還有其他人不管怎麼努力也得不到的東西，而你卻不費吹灰之力。”

我驚訝於她的話，皺起眉頭，想從她的眼神裡找到答案。

“什麼意思？我有什麼是不用努力就得到的？”

她習慣性地晃著腿，然後吐了吐舌頭，笑得很甜。

“不告訴你！”

 

天哪，這話除了讓人心跳加速外，幾乎沒有告訴我任何資訊！


第二章<動量定律>


2006年 [高二]
曼谷市中心的一所高中
 
剛才還熱烈的加油聲突然變成了一陣騷動。這讓我，正在場上拼命追逐籃球的我，忍不住轉頭去看引起騷動的原因。
Peemanas（或者稱呼她Peem）。她站在球場旁邊，笑容燦爛，穿著整齊的校服，長髮用白色絲帶束起。
哦...原來引起騷動的是Peem。
一知道是她，我就再也無法專注於比賽，總是忍不住瞥向場邊。
然後，地獄般的時刻降臨了...
當我轉頭時，看到我們班那個籃球隊高個子Bomb正徑直走向Peem，手裡拿著紙扇，在她旁邊殷勤地給她扇風，幾乎貼到她身上。
那一幕讓我在快節奏的比賽中呆住了，一切陷入黑暗前，耳邊只剩下最後一聲呼喊：
“Kee！閃開！！”
“Kee！你沒事吧？！”
當我醒來時，腦袋還有些昏沉，努力睜開眼睛。映入眼簾的是Peem的臉，近得我幾乎能數清她的每一根睫毛。
本能反應讓我猛地抬頭，結果“砰”地撞上她的額頭！
“哎呀！Kee，好疼！”
Peem捂著額頭，而我被撞得眼冒金星，她伸手讓我重新躺下...等等，我感覺到自己頭枕在某種柔軟的東西上。我開始環顧四周，慢慢處理剛才發生的事情，像老舊的Windows ME系統一樣慢慢啟動。
我意識到自己還在體育館裡，但顯然我已經被拖到了場邊。現在看到的是...
天花板......Peem的臉......柔軟的東西......
等等！我是不是正躺在Peem的腿上？
完蛋了，形象全毀！Keeran，那個讓學妹尖叫的帥氣學姐，現在居然像個傷員一樣躺在別人腿上！更糟的是，這個人還是我最不願意讓她看到我這副模樣的人......
Peem！
真是倒黴透頂！
“Kee，你沒事吧？你臉好紅哦。還疼嗎？”
Peem伸手撥開我額前的頭髮，用手背輕輕按在我額頭和臉頰上。
這真的有用嗎？
“Peem，這到底是怎麼一回事？我怎麼會躺在這裡？”
“你被Fai撞暈了啊！那傢伙壯得像頭牛，衝過來直接把你撞飛了！。”
哦，原來是動量守恆定律
Fai那麼大隻，又跑得那麼快，直接撞上站著不動的我。按理說我沒被撞成碎片已然是萬幸了。
哦，天哪！這對籃球運動員來說簡直丟死人了，居然在比賽時被撞暈，還被抬出場外...
“話說...Peem，你怎麼在這裡？”
她聽到我這樣問，露出有些不悅的表情，然後用她那一貫不高興時的冷淡語氣說道：
“你這問題真奇怪，我當然是來看你比賽的！”
“那比賽結果怎麼樣？”
我帶著些許內疚問道，因為我還記得在我暈倒前，我們的隊伍已經處於絕對劣勢了，而我又被迫中途退出比賽。
“我也不知道，我光顧著看你了。”
她回答得很是隨意，但我感覺我的臉又開始發燙了。
“Kee，你怎麼了？你臉又紅了。”
“沒、沒什麼！可能是輕微腦震盪！”
 
 
“今天怎麼跟我一起呢？”
Pok是我生命中最親密的朋友，在我們兩個正朝學校後面的冰沙店走去時，她突然問道。
“哎呀，你讓我怎麼再留在賽場？我簡直羞得無地自容，當然得趕緊離開！”
Pok與我的身高相仿，但體格卻壯實得多。
這位稜角分明的臉龐、下頜線條硬朗的主人，總愛標榜自己是混血兒長相。突然，她停下腳步，伸手捧住我的臉，將我的頭左右轉動，還刻意仔細端詳起來。
“你在幹什麼，Pok？”
“我在看你的臉會不會塌下去，看看你那高高的鼻子還好好的吧？你的臉可是被Fai那小子給撞得不輕啊。”
在Pok開玩笑結束後，我們繼續走到冰沙店。我點了一大碗淋著紅 syrup的刨冰，上面加了很多烤麵包和蜜薯，而土包子Pok則在她的刨冰上加了羅望子。嘖，這老派吃法簡直讓人想起奶奶輩。
“你知道嗎，正因為你，我們的隊伍才逆風翻盤了。”
“哈！你是想說我沒用吧，我一離開球場，球隊就好起來了？”
“是啊，不，不是！噗——”
Pok一邊嬉笑一邊專注於她的刨冰，似乎對自己剛剛開啟的話題不太感興趣。
“喂，什麼啊？”
“哦，抱歉，吃得太入迷了。”
“是這樣的，當事情發生時，場上的所有目光就都集中在你身上了，亂成一團。”
“然後呢？”
“我們隊趁亂反超了！因為對方一直偷瞄你和Peem！”
“那誰把我帶出去的？”
“當然是P’Tae， 他非常擔心你，第一時間就衝過來了。起初他還想把你抱去醫務室呢，但......”
Pok咀嚼著冰塊的聲音打斷了我期待聽到的重要資訊。
“看著好好吃哦！”
“確實不錯，老闆，再來一份黃油牛奶烤吐司。”
說完，Pok轉身用最堅定的眼神示意店主。
“是P’Tae想把你抱去醫務室，但Peem卻把P’Tae趕走了。”
“趕走？”
“是啊，別說你感覺很困惑，連我們都很困惑。”
“......”
“就是P’Tae抱著你走到場邊時，Peem也跑了過去，不讓P’Tae碰你，也不讓你靠在P’Wan的腿上。”
“哦，人物越來越多了。”
“起初P’Tae把你的頭靠在Wan的腿上，就是醫療隊的那個。”
“哦，就是那個長得很漂亮的女孩嗎？”
“你看，像你這麼傻的人都知道她漂亮，Peem難道不知道？所以她立刻主動提出讓你靠在她的腿上。”
天哪，這小傢伙在幹什麼，聽到這些我的心跳得厲害，內心又一陣陣發熱，唉，感覺像是要中暑了。
“喂，Kee，別臉紅了，你的血液怎麼這麼暢通？快幫我吃點東西，都讓我一個人吃了不然。”
儘管朋友一再叫我吃東西，但我的心跳得太快，什麼也做不了，手腳也無力，現在我所能做的只是用勺子輕輕攪動冰塊。
 “Pok，這和球隊獲勝有什麼關係呢？我聽了半個小時了還是搞不清楚事情的經過。”
 “這你就誇張了，才說了五分鐘而已，嗖——”
 “就是你是明星，Peem也是明星，你想想，兩個大明星在場邊靠著，誰還會專注比賽呢？於是Oat教練趕緊叫暫停，讓大家別管場邊，專注比賽...”
 “......把危機變成機會，大概是這個意思。”
“變成機會嗎？接下來你們可不是單純靠著而已，所以我們的隊伍才會佔到便宜。”
“每次Peem幫你撥頭髮或者摸你額頭，對方就分心一次！我們隊趁機連得6分！”
“哈？”
“最絕的是，你頭撞到Peem那一下，對方後衛直接愣住，讓Gik輕鬆投進三分！因為藍隊的傢伙們都轉過頭去看Peem的叫聲。”
“......只是叫而已嗎，Pok？”
“Peem用手撥頭髮的那一瞬間，又得了三分！”
“我很懷疑，你怎麼會看到每一個細節？你沒有在認真打比賽嗎？”
“喂，難道你忘了？”
“......”
“我是第六個替補，坐在場邊！”
“哦，你沒上場嗎，抱歉！”
“喂！給我留點尊嚴！”
我的好朋友露出不滿的神情，然後轉身點了一份肉鬆烤麵包來發洩她的憤怒。
“那你這麼早就走了，Peem不會生氣吧？”
Pok一邊問一邊把烤麵包塞進嘴裡。Pok是因為比賽累到了，其實並不是，因為她根本沒上場！
但Pok這樣問是因為，現在，每天放學後我的主要任務就是帶Peem一起回家。
你沒聽錯，我確實得這樣做！
事情是這樣的，我家和Peem的別墅就隔著一條小巷，我每天都自己走回家，而Peem從初中開始就有專車接送。其實我家到學校走路不超過20分鐘，但坐車卻要花上一個半小時，因為市中心的交通實在太堵了。
當Peem知道我每天在學校和家之間步行時，她升上高一時就提出請求，希望也能和我一起。但得到家裡的同意並不容易，她告訴我，她溝通了一個月才得到允許，但有個條件，就是必須有朋友陪同，並且只能是回家的路......這份重要的責任就落到了我頭上，因為我家離她最近。雖然我們在班裡並不算親密。
怎麼可能親密呢？
Peek是那個高傲的公主，身邊全是聰明、穿著整齊的學習好手，而我則是那個整天穿著運動服的書呆子，幾乎不和人交流，只和一幫自己的同伴們在一起。
但，和Peem每天走回家也並不是一件壞事，我看到Peem與我之前從未見過的樣子，她看起來......也蠻可愛的。起初我對Peem的“可愛”並不習慣，因為我一直以來都習慣於Pok那種粗獷的性格，但見到迪士尼的可愛甜美風格後，我也漸漸適應了她的行為和......我心底湧上的一種日益奇怪的感覺。
漸漸地......
 
叮——
我還沒來得及回答Pok的問題，我那款鮮亮橙色的Sony Ericson Walkman W550i手機就響了起來。
 
16:45 - Kee，你回去了嗎？我等了好久都沒見到你TT-
我低頭看著資訊，心中感到愧疚。我在沒有通知任何人的情況下先跑了，看了看我的白色Baby-G手錶，Peem大概已經等了我15分鐘了。
16:46   - Peem，對不起，我有點暈暈的，所以先回去了。-
叮——
16:46  - 是嗎？沒關係，我讓Lerm來接我。-
Peem親切地提到家裡的司機。我正準備把手機放進褲子口袋，沒想到簡訊又響了一聲。
叮——
16:47 - Kee，快吃藥然後早點休息哦，我很擔心你呢 ^^-
 
我的臉又開始發熱了
唉，Peem到底一天要讓我的心臟停跳幾次才夠呢？


第三章<陰謀論>

 
“你的事已經傳開了......知道嗎？”
Pok在我們上數學課時突然說到。我們坐在教室最後一排，彼此相鄰，邊上課邊聊天是常有的事。哪天如果認真上課不說話，那就說明Pok病了！
“什麼事啊？”
我一邊看著黑板一邊問Pok，餘光看到Pradee在做鬼臉，準備開始她的八卦表演。
“就是你和Peem在籃球場旁邊互相依偎的事啊，今天早上好多學弟問我你和Peem約會的事。”
“哈？那你怎麼回答的？”
我驚訝地轉向朋友，心裡有些緊張，完全不顧黑板上的內容。Pok說的事我一直害怕發生，因為我不知道Peem會怎麼處理“謠言源頭”的我。
“我就替你解釋了。”
“你，說了什麼？”
“我說我不知道，這事兒要去問Kee。”
“Pok，你這個壞朋友！”
我不禁大聲喊了出來，現在可是Manoon老師的課上，這可不是個好事情。
“Keeran、Pradee，你們在聊什麼！”
果然，Manoon老師有著超強的聽力，可以捕捉到教室裡超過20分貝的聲音。
天哪，甚至有人傳言老師能聽到人心裡的想法......
“我對內容有疑問，所以問問Kee。”
Pradee試圖給自己找個臺階，可沒想到這給我提供了成為老師重點照顧物件的機會。
“哪裡不懂，為什麼不舉手問老師，還是你覺得同學比我厲害......Kee你也是，如果你那麼厲害，那麼來黑板上做下這道題。”
Pok的眼睛瞪得大大的，嘴巴也張得大大的。而我則閉上眼睛，因為我不想讓老師不高興。雖然我表面上看起來冷漠，但內心還是關心周圍人的感受。
我不情願地走到教室前，在同學們的目光注視下......
黑板右邊是個複雜的複數方程，滿是各種變數；左邊是老師做的示例題，變數較少，還有12行的解題步驟。
我不自覺地對那冗長的解法搖了搖頭，然後開始用僅有3行的簡潔方法解右邊的難題，這正是我一直熱愛的數學風格：以最簡單的方式解釋最複雜的東西。
“嗯......這樣解也行啊，老師解得那麼長。大家給Kee鼓鼓掌吧，沒有辜負學校代表的聲譽。”
我不經意地撇了眼坐在前面的Peem，看到她的眼中流露出欽佩的神情。
我回到座位時面無表情，眼角瞥到Pok這個“始作俑者”正在對我擠眉弄眼，豎起大拇指，輕聲說道
“我真為你感到驕傲，我親愛的朋友。”
不用太為我驕傲的Pradee！
 
今天午休讓我意識到Pok剛才所說的“我們的事傳得很廣”並沒有誇大其詞。
我曾聽說過陰謀論......就是把一些事情聯絡在一起，創造出想要的現實。今天我終於真正理解了這個定義——那些“Candy Gang”的學姐們把我們圍在食堂裡，問起那句熱門問題
“真的嘛，Kee，你真的在和Peem在約會嗎？”
“你把我朋友Cream放哪兒，她一直對你讚不絕口呢。”
N‘Cream，是一位真正與她的名字很相匹配的人。她提到的N’Cream是校遊行樂隊的一個女生，非常出名，因為她看起來像韓國人歌手。現在，她站在我們談話的外圍，面露憂愁，眼淚汪汪地看著我們。
“Candy Gang”不斷挑剔的問題，讓我失去了耐心，忍不住大喊
“聽著，我和Peem不是你們所認為的那種關係，我們只是朋友而已，聽見沒！”
話一說出口，我頓時感覺輕鬆。說實話，被看作“喜歡女孩子”這並不奇怪，但Peem呢？從小到大都在框架中生活的她，能接受被人這樣看待嗎？
得到明確答案後，Candy Gang終於安靜，開始朝等待的Cream走去。Cream向我微微一笑，隨後她們一同朝教學樓走去。
“Kee，你好自為之吧。”
Pok在我身後小聲顫抖著，我驚訝地轉身，才發現Peem正站在離我很近的地方，她應該聽到了我剛才說的話。
Peem用一種我從未見過的眼神看著我，我的心瞬間跌落......就像跌入了深淵。那個小傢伙從我身邊走過，連話都沒說一句，我只能目送她的背影消失。
“是我說錯話了嗎，Pok？”
我仍望著Peem離開的方向，向朋友問道，心裡有種說不出的空虛感。
“你沒說錯......你說的也都是事實。
但你別忘了，太真實的東西，會讓人失去想象的空間......
而且，現實包含了既定存在的......和感受到的，你的回答只是存在的現實。
那真是的感受呢，你有沒有認真問過自己的內心，Kee？”
“......”
“你到底對Peem是什麼樣的感覺，只有你知道。”
 
今天的自由課Pok去參加佛教小組會議。沒錯，Pok向來對佛法感興趣，可能是因為Pok與她的祖母一起生活，她的祖母總會在她的空閒時間帶她去寺廟聽佛法。所以我們今天的活動，從和Pok一起玩填字遊戲，變成了我一個人坐在教室後面畫漫畫，耳朵裡塞著耳機聽音樂。
意外的是，平時在這節課裡會一起復習英語的大小姐們，今天卻聚在我旁邊討論與學習無關的話題。由於我正側身背對著她們，我看到了Peem，她看起來不太舒服，其他同學卻顯得特別興奮。我開始想知道她們在聊什麼，便暫停了手機裡的音樂。但當然，我不會把耳機拿掉！
“好吧，到你了，Ploy喜歡什麼型別的男生？”
這是領導者Jed的聲音。哦~~今天的主題是男生型別，聽起來不錯。我一邊聽一邊在紙上畫著心形。
“我喜歡壞壞的男孩。”
Ploy說完，朋友們便齊聲尖叫回應。我點點頭，一邊畫著一個戴著帽子、墨鏡、拿著滑板的卡通男孩。
“我喜歡有肌肉的男生。”
哈哈哈，Jed的回答比Ploy的更響亮，我在紙上畫下一個可愛的憨豆。
“接下來是重點！Peem，你喜歡什麼型別的男生？我太好奇了！”
這個問題讓一旁的我臉紅心跳，幾乎要從胸口跳出來了。我忘了Peem也必須回答。
“......嗯，必須回答嗎？”
“是的！”
女孩們齊聲回答，我的畫紙上已經滿是亂七八糟的線條。
“我喜歡......高個子，鼻子挺，學習還很好的男生。”
小傢伙的聲音越來越小，像是在喘不過氣。我感到心中一陣空蕩蕩，心跳愈發劇烈。
“那不就是Kee的特質嗎？好像很熟悉啊。”
Ping的聲音突然打斷了我的思緒，差點讓我手中的鉛筆滑落，幸好我的手在顫抖中握住了它。
“你瘋了嗎，Ping！Kee是女生，Peem肯定不喜歡女生吧？”
天哪！Ket，你能不能多說點有用的話？
“......嗯......”
Peem那微弱的聲音在我耳中不斷迴響，如果Ping的言語讓我感到彷彿在高空中飛翔，那麼此刻我已然跌落。
“那就差不多是Bomb嗎？Bomb個子也高，成績在三分以上。”
Jed的聲音刺耳，不斷地刺入我的心。
“Bomb嗎......可能，差不多吧......”
Peem的話剛落，我就在紙上畫了個“Boom！”的符號。
Bomb？那傢伙根本就是個電線杆！
我把畫的紙揉成一團，狠狠扔進教室角落的垃圾桶。Candy Gang的女孩們看了過來，但我並不在乎，直接拿起手機按下播放，將音量調到最大。
 
 
“ 我只能不斷重複，當我知道了我渴望已久的事
不過是我傻瓜般的幻想
痛苦得幾乎要死去…
但我的心裡依然愛你 “


第四章<聲波>

 

我已經讓Lerm叔叔接Peem回家兩週了，雖然通常我會等Peem每天下課一起回家，從高中四年級開始就是這樣，持續了大約一年。小傢伙從來不知道的事情是——我一直在調整自己的時間以配合Peem的時間，因為Peemanas總是有課外活動。如果不是在學校和小團體一起上補習班，就在音樂廳學彈琴。
我......從未去過補習班，偶爾練習籃球，或者和老師們交流、和Pok打鬧，然後每天在門口等小傢伙，而Peem以為我每天都在認真練習籃球。
等到我獨自回家的時候，比我想象的要輕鬆許多，因為不必像以前那樣在學校等到很晚。確實，最開始拒絕Peem時有點困難，有時我會選擇默默躲開，因為其實這樣讓我覺得更自在，而不是面對某個人。
“今天也......”
我正準備回家，突然被嚇了一跳，轉身看到聲音的主人正抱著手站在那裡。那雙大眼睛閃著銳利的光芒，直直盯著我，飽滿的嘴唇此刻沒有任何微笑。
我轉過身與Peem眼神對上，我試圖讓眼神看起來空洞無感......
“嘿，Kee，我走啦！拜拜！”
當我和Peem在進行無聲的對峙時，Pok不知所謂地在遠處衝我揮手打招呼，但一看到我和誰在一起，她就趕緊收回手，換了種調調，像是錯亂的歌聲，勉強結束了那句沒頭沒尾的話。
“現在不見你去練習籃球了呢......”
“我覺得要少打了......膩了。”
我看不出那雙眼睛裡此刻藏著什麼複雜的情感，閃爍的光芒似乎比以前複雜多了。Peem的嘴唇微微顫抖，似乎很難控制地吐出每個字。
“其實，如果你不想和我一起回家......應該直接告訴我。”
我的心或許很硬，但還不至於硬到能無動於衷地聽到這話。我不自覺地吞了口水，這是我在面對難以處理的事情時的習慣，但我該說什麼呢？無論如何說都是藉口。
“好。”
“......”
“我......不想和你一起回家。”
我說出口了......這兩週我所感受的情緒，至今沒能找到合理的解釋，因為我根本無法處理自己的情感，從我意識到那些事而開始......在那天閒暇之餘。說完，我立刻轉身快速走開，留下Peem站在原地。我連頭都不敢回，只知道......在我說完那句話的瞬間，似乎看到那雙深邃的眼睛裡閃爍著淚水。
我不確定......我不敢看
正如我所預料的那樣，Pok在學校的門口等著我，我像平常一樣和她打了招呼。
“你還在嗎？”
“還沒死......”
Pok跑著跟上我，我沒有看任何人而是快速逃離這裡。
“我還以為你急著去練歌劇呢。”
“我這聲音能行嗎......”
 
“如果Peem帶了刀來，我就完蛋了......而你又不幫忙。”
“喂，我的朋友，我已經很帥了，而且Peem沒有帶刀！”
很難找到生氣的理由，最後我們還是在回家的路上，在公園的水池旁的長椅上坐下。
“你到底怎麼了......為什麼要躲Peem？”
“那天Peem在體育館外等你......等了好幾個小時。”
“…你不打算再練了嗎？”
“那天我有任務要倒水......求你不要轉移話題。”
我沒回應Pok，只是一味地撿起一塊石頭扔進水池，觀察水面波紋的擴散，直到最後消失......這不也和關係一樣嗎？越來越多，最後終究結束。
“......”
“Peem說Bomb和她喜歡的男生標準很接近，對吧......”
我猛地轉頭看向Pok，幾乎扭到脖子。或許，我的朋友越來越接近某種神秘的存在。
難道她能知曉所有事情嗎！
“你怎麼知道這件事？”
Pok似乎沒有興趣回答我的問題，因為她正在充滿渴望地看著遠處的攤販，留我在沒有答案的疑惑中。過了一會兒她才回來，手裡拿了一袋各種炸丸子。
“我還給你買了蟹棒。”
“謝謝......但你能先回答我的問題嗎？”
“嗯......你問什麼來著？”
“我問，你怎麼知道Peem喜歡男生的標準的？”
“哎喲......這件事我可是最清楚的，Peem名聲在外，她的朋友們也都很好。”
“怎麼說？”
“那天她們聊完後，和Bomb很要好的Ket就把這事告訴了Bomb。”
“......”
“這下你該明白事情會怎樣發展了吧，Bomb早就在追Peem了。”
“......”
“只有你沒有注意到，或者說不曾察覺。”
“我也是看到了，只是想著他們可能已經公開了......”
果然......
“......”
我的猜測沒錯
許久的沉默，我以為Pok是因為我而煩惱，但一轉頭卻看到Pok正忙著和炸丸子袋子搏鬥，似乎要把袋子撕開來舔一樣。
“你只顧著吃炸丸子啊。”
“不是的，我的丸子吃完了，所以在找黃瓜吃......”
有時候我真的想跳進池子裡算了！
“你為什麼這麼在意這件事，Kee？”
“什麼事？”
“關於Peem說的話。”
“…你在問你本來就知道的事情嗎？”
“我意思是，這只是朋友間開玩笑的事情罷了。”
......但她已經說出來了。
“那不過是隨口的話而已啦，Kee。”
“…這是她說出的話，Pok。”
“但我祖母曾告訴我，觀察一個人不要看她說了什麼，要看她做了什麼。”
“......”
“人可以說任何話，不可能做到每一句話都真實。”
“是嗎？”
“實際上我沒看到她對Bomb有什麼反應，反而有點煩。”
“確實，我也覺得她只在乎你，她對你和對其他人都不同。”
“你這傢伙觀察得還真仔細。”
“當然，我可是擁有科學家的潛質。”
“難道不是娛樂記者的特質嗎？”
“嗯，難道我就是？”
我慢慢理解Pok說的話，祖母的話確實可信，但不知道為什麼，我還是無法擺脫Peem在我腦海中迴盪的聲音，那句：
“Bomb嗎......可能會吧......”
 
那只是脫口而出的話
但......
是聲音的波動
還是你真實的感受呢
Peemanas



第五章<連鎖反應>
 

我和Peem的狀態沒有任何改善，反而越來越糟了。Peem不再像以前那樣等我或者堅持要和我一起回家。她不和我說話，也不打招呼，甚至連看我一眼都不願意。
這不是理所當然的嗎？
想象一下，如果有人當面告訴你，她不想和你一起回家。即使你再厚顏無恥，你都不會再敢去接觸那個人了，甚至可能會開始厭惡她。
現在的我就像一條從冷水跳入熱水裡的魚。之前對Peem的甜蜜與苦澀的感覺，是我自己一點點積累起來的，我喜歡這樣的漸進式發展。所有的一切都平靜得像緩慢攀登一座高山，而現在與之前形成了鮮明的對比，我感受到了Peem的冷漠，激烈地衝擊著我內心的感受，彷彿有人在沒有請求的情況下猛地將我拽到山頂，在那一瞬間讓我清楚地意識到......
我根本離不開Peemanas！
但我能怎麼辦呢？像我這樣的人......母親曾用一句風趣的話來形容我，“家中的獨女，寧願死也不願失去面子”，即便現在我的感覺像是被烈火焚燒成灰燼，我也不打算先去討好或者糾纏任何人，就算那個人是Peem。
“剛才喊1的朋友們，快到這裡集合！”
小組成員之一的Ping正在召集大家。老師讓學生分成六組，要求我們在社會課上從一數到六。什麼時候才能結束這種分組方式呢？這種故意隔開坐在一起的朋友的方式，不知道多少次了，我和Pok因為這樣被迫分開。
“好了，大家都來了。第一組是Ping、Peem、Golf、Art、Bas、Ae和我。”
但這一次，比起被小組分開的Pok和我，更糟糕的是被迫坐在一起，面對一個你幾天沒看過面的人。
Peem皺著眉頭，目光犀利，聚焦在一切事物上，除了我！
Ping正在興高采烈地給小組報告分配任務，但我負責什麼任務呢？老實說，我根本沒有聽到Ping說的任何話。怎麼能聽到呢，現在我的腦海中只聽到自己的心跳聲，既響亮又刺痛，感覺自己快要昏倒了。
“Ping，我能換個任務嗎？”
“任務......是讓Peem和Kee負責道具，對吧？”
哦，原來Ping是隨意搭配的。難怪小傢伙忍不住舉手請求更換任務。
所以現在看來，我們之間就不能合作了對吧？
“嗯......我想換成負責演示的。”
Peem堅定地，眼神直視Ping，臉上沒有一絲開玩笑的表情。
“那好，原本是讓Ae來演示的，那Ae就換去做道具。你能行嗎？”
Ae，一個對什麼都一無所知的乖學生，微微調了下厚重的眼鏡，聲音低弱地回答，顯然是因為無法拒絕Peem的要求。Peem現在的表情，認真得彷彿誰敢反對就會遭殃！
“我可以去做道具，雖然我不太擅長手工。Kee你能行嗎？”
我皺著眉頭，努力調整面部表情，試圖讓自己看起來正常，回答正在擔心的Ae。
“沒事的Ae。你去幫Bas找資料吧，這點活兒我一個人就可以搞定。”
“你真的沒問題嗎，Kee？”
Ping關心地問，而Peem依舊抱著手臂，連一眼都沒有看我。
“沒問題Ping。我去準備一下道具需要的材料。”
 
“我先走了。”
我說完就起身離開。Ae急忙跟了上來，以為我在生氣，雖然我確實有些不快，但這與Ae無關。
“Kee，等等......我可以幫你剪紙，或者有什麼需要我做的，都可以跟我講。”
我轉過身，看著Ae，看到她氣喘吁吁地跟著我，心中既感到驚訝又覺得可愛。真是個好心的人啊！和Ae比起來，Pok和我簡直就是黑暗區域。
“好吧，那Ae就去剪紙吧，不過千萬不要剪到手流血哦。”
“Yes sir！”
Ae說著，做了個搞笑的敬禮動作，像是在喜劇咖啡廳裡的戲劇演員一樣！今天我才知道，像她這樣戴著厚厚眼鏡的女孩也會搞笑。
但......
Ae並沒有誇大其詞，我擔心的事也不是多餘的。Ae確實說過她不擅長手工—— 一開始Ae剪紙很順利，於是開始用刀片按照我設計的立體形狀來裁剪，希望能減輕我的負擔。
可是，天公不作美，Ae剛開始裁第一張紙，就流血了！
我急忙帶著面色蒼白的Ae去醫務室。幸好傷口不深，醫務室的老師趕緊給Ae清理並處理傷口，聽到訊息的同學們紛紛前來給Ae加油打氣。Peem臉色蒼白，因為覺得是自己的原因才導致Ae受傷，結果反而成了要Ae安慰的人，安慰完Peem後，Ae又轉頭一臉愧疚的看著我。
“Kee，我真的很抱歉，這麼簡單的工作都做不好。”
我撓了撓頭，心裡一方面同情這個戴著厚厚眼鏡的女孩，另一方面是很擔心Peem。
雖然擔心，但在不能安慰Peem的情況下，我只能安慰Ae。
“你沒事就好，工作還剩一點，我很快就能完成。”
“這樣吧，Kee，明天我們來幫你。週五的展示應該可以按時完成。”
Ping努力想緩解緊張的氣氛，大家都很樂意地答應了Ping的提議，唯獨Peem依然低著頭，緊抿著嘴唇，臉上始終保持一個表情。
但我就是我，固執的很！
即使Ping一再強調讓小組的朋友們明天中午一起來完成剩下的道具，但我還是覺得不安......畢竟我已經說好這是我自己負責的工作，若是讓別人來替我承擔責任，似乎對其他人不太公平。
Ping還在的時候，雖然我沒有直接拒絕朋友的好意，但我也沒有明確答應什麼。等到晚上，大家分開回家或者去補習班後，我就在教室裡獨自一人安靜地做我的道具，偷偷摸摸。
“Kee，你還要繼續做嗎？”
“當然！”
今天要趕著回家的Pok關心地問道。但也沒再多說什麼，因為她是最瞭解我是個怎樣的人。早在很久之前，我們熬到半夜修改一份小組報告時，她就曾說過“你就是那種寧願死在崗位職責上的人......而且還是孤獨的死去。”
臨走時，Pok扔給我了一包炸雞腿和一包糯米飯，我差點感動得淚水奪眶而出，只是聽到接下來的話才打消了這個念頭。
“我中午吃剩的，幫我解決掉吧，拜拜。”
“再見......你。”
大概六點快七點左右的樣子，我的立體紙剪專案仍然沒有完成。忘記說了，我不僅是那種認真負責的人，我還是個追求完美的人。如果決定做一件事，我總是想把它做到最好。這樣就不會後悔為什麼沒做到更好。
我反覆檢查直到滿意為止，才慢慢露出一絲微笑。我把工具收好，放回儲物間，在教室精謐的氛圍中，想著明天。如果今天的工作能順利完成，或許某個人也能終於停止自責吧。
 
晚上8:15......
我提著我毫無重量的書包準備走回家，卻在二樓停下了腳步。因為我從這個陽臺上看去時， Peem正站在教學樓下......
我低頭又看了一下手腕上的手錶，今天是星期三，Peem要上化學課到七點半，為什麼這時間她還在這裡呢？
“Lerm叔叔真是太馬虎了，居然讓Peem一個人在漆黑的晚上等車！”
我急忙邁著大步下樓梯，但突然看到Bomb在和Peem講話，不由得停下了腳步。不是因為我想看他們聊天，而是因為我動不了——腦海中想象著他倆可能正在一起等車回家，這讓我感到無比疲憊。
可是......Peem似乎搖了搖頭，Bomb在那兒繼續和她商量了一會兒，最後無精打采地揮手告別，朝學校的後門走去。我不由得鬆了口氣，至少今晚我的命運似乎還沒到盡頭。
Peem依舊站在那裡，突然和我對上眼神，我的心一下子就提到了嗓子眼。儘管我們之間的距離並不近，但我依然能看到她眼中閃爍的情緒，讓我感到心痛。我不得不把視線從Peem身上移開，慢慢下樓，現在每一步都異常艱難，因為我知道，我即將面對的是我最害怕的對峙！
“Peem，你怎麼還站在這兒，Lerm叔叔去哪兒了？”
小傢伙凝視著我，似乎想要彌補這幾天的冷淡，但她沒有回答我的問題，可能是因為我的聲音太輕，輕到她幾乎聽不見。
“對不起，讓你因為我的原因晚上趕工。”
“......”
“我的自私任性給大家帶來了麻煩，包括Ae和你。”
“Lerm叔叔去哪兒了？”
“我想幫你，但我不敢......”
各說各話，即便聊到天明也未必能懂對方的話。最後，我不得不屈服回應她的話。
“沒關係，我已經完成了，你不用想太多。”
“......”
“現在能告訴我Lerm叔叔去哪了嗎？”
Peemanas低下頭，用人類能聽到的最低聲說
“我說我要自己回去，所以沒讓Lerm叔叔來接。”
聽到這句話，我應該有什麼樣的感覺呢？
“那為什麼現在還沒有回去？”
“......”
“Peem？”
“我在等你......”
“......”
“等你......但你明明不想和我一起回家。”
這句話幾乎融化了我倔強的心。小傢伙真可憐，我為什麼會傷害Peem的感情呢？
我沒再說什麼，只是轉身拿過Peem手中的書包，往外走去。可當沒有聽到小傢伙跟上來的腳步聲，我忍不住回頭看到Peem還站在原地。
“Peem，快跟上，我們一起回去啦。”
她立刻跑了過來，而我這個冷酷無情的人，心裡愧疚感更重了，只能加快腳步，心中不知道該如何是好。
這感覺就像是小偷躲避警察
一出校門，我稍微愣了一下，突然感覺到一隻小手抓住了我的運動衫下襬，原來是Peemanas輕輕拉著我的衣服，跟在我後面，我才意識到。
我們繼續往家走，但不幸的是，我剛一轉身就被短腿的傢伙吸引，結果一不小心踩到人行道上的磚頭，失去平衡，Peem的臉狠狠撞上了我的背。我嚇得趕緊轉身去找Peem，卻發現她緊緊抓住我的衣服，似乎在示意我：
“現在別回頭！”
她的臉藏在我的背後，過了一會兒，我擔心的事情發生了，傳到我身上的顫抖讓我察覺到她在小聲抽泣。儘管她努力壓低聲音，但我還是能清晰地聽到她每次的抽泣和搖頭，這讓我無法不感到心痛。
我動彈不得，只能仰望月亮，不敢與路過的人對視。此時此刻，我們的姿勢十分奇怪：我們倆站在電線杆旁，我一隻手拿著自己的包，另一隻手提著Peem那隻沉重的書包，而她則蜷縮在我身後，哭得稀里嘩啦。我該如何解決這個問題呢？
“我要怎麼做你才會不再哭了......”
Peem沉默了一會兒，之後發出微弱的聲音，臉依舊埋在後面
“嗚......嗚......”
哎，比Wichuda老師的物理考試還難呢。
“還要繼續走回家嗎？”
啪！
Peem終於鬆開了手，狠狠打了我的背一下。
“哦，明白了，是要一起走，對吧？”
Peem用額頭在我背上點了點。
“好吧，很簡單，那這樣是不是就不哭啦？”
她用額頭在我背上摩擦，我很是無奈。
“那該怎麼辦呢？”
“嗚......嗚......”
這次我沒錯過
“是等著一起回去，對吧？”
Peem用力地撞了撞我的背。
“好好好”
“......”
“Peem別哭了，我保證每天都送你回家，還會慢慢走。”
過了一會兒，愛哭鬼終於肯鬆手，抬起頭來，結果她的臉和我的衣服都一片狼藉，滿臉都是鼻涕和淚水。我從褲子口袋裡拿出手帕遞給Peem，她害羞地轉過身去擦，擦完還貼心地幫我擦了擦，但效果並不好，因為還是一樣溼漉漉的。然後我們繼續前行。雖然Peem已經不哭了，但她還是顯得很消沉，慢得幾乎像是在爬行。
當我們到過馬路時，我忍不住擔心Peem這樣慢慢走會來不及走到馬路對面，於是我用右手提著兩個包，左手抓住了Peem的小手。她瞪大眼睛看著我，如果我沒看錯，愛哭鬼的臉上還露出了一絲笑容。
這條四車道的馬路，為什麼我覺得過得那麼漫長呢......
當然會覺得漫長，因為我一直在屏住呼吸呢！
 
等我們安全過了馬路，我緩緩放開Peem的小手，動作慢得像是慢動作回放。此時，Peem的臉上似乎還殘留著一絲微笑。
最後，我把Peem送到她家門口。她慢慢伸手接過書包，我們互相揮手告別。我轉身準備離開，正好聽到她甜美的聲音叫住我：
“Kee。”
我回過頭，看到她眼中仍閃爍著不安的神情。
“路上小心啊。”
“嗯。”
“那明天......”
我對Peem露出溫暖的微笑，那是很少分享給別人，只有少數人能見到的微笑，而Peem正是其中之一。
 
“嗯，我們明天一起回家。”



第六章<葡萄糖>

 
“你昨晚和Peem之間發生了什麼？告訴我！”
Pok在我吃鴨肉面時突然問道，差點讓我嗆到熱湯，我不得不瘋狂要水喝。等我恢復過來，發現Pok鷹一樣的目光緊盯著我。我假裝不在意，但最終還是抵擋不住她的眼神。
“你為什麼這麼問我？”
“你的眼睛......”
“......”
“裡面充滿了興奮。”
我佯裝繼續吃麵，但Pok卻繼續履行她作為一名娛記的職責。
“至於Peem？她之前愁眉苦臉兩三個星期了，今天早上卻突然變得活潑，就像那種在薰衣草田裡跑來跑去的小馬。”
“那隻嫩鴨腿還是這麼好吃，要嘗一口嗎？”
“好啊，給我一塊......等等，你別轉移話題！”
“......”
“把那塊鴨腿放到我盤子裡，快說昨晚的事！“
 
今天是星期四
下午有我和Pok最喜歡的體育課......這學期我們學的是藤球。
沒錯，就是那種三個人一隊，聽起來很酷吧？我也是這麼認為的。不過，踢球和頂球的姿勢確實不太適合女生。其他人還好，但那些小姐姐們每次頂球都尖叫，尖叫的最響了，有些人頂球后還抱怨說破皮了。
每次發球時，大家不是跑去搶球，反而都是往角落裡各自躲避。幸好我們班已經過了基礎階段的混亂階段。
這節課老師讓我們分成三人一組進行比賽，贏得比賽的團隊會獲得10分的額外分數。
當然，我和我最好的朋友Pok從不拋棄對方，再加上運動能力超強的Yui，這簡直是夢之隊。
分完隊後，Suphot老師讓我們坐在球場邊等待抽籤結果。因為不知道是偶然還是Pok推波助瀾的原因，我突然發現自己坐在了Peem旁邊。因為昨晚發生的事情，我不太敢看她，但並不意味著我看不到她的笑容，她笑得臉頰都紅了。
機會總是青睞於有準備的人。我們抽到的第一組竟然是Peem的隊，她們隊是Peem、Jed和Ploy。
我和Pok、Yui高興得擊掌慶祝，完全不顧坐在旁邊的Peem。
那支隊伍裡是兔子、小鹿和小羚羊，怎麼可能贏得過我們！我們可是有大象、野牛和犀牛的！
“你太自信了，真的認為能輕鬆打敗Peem嗎？”
Pok說著，而Peem則轉過來狠狠掐了我的手臂，低聲威脅我。
我只能撇嘴，挑眉衝她做了個鬼臉，對著那個完全不明白自己正在和什麼戰鬥的小傢伙露出挑釁的表情。
......這當然是既定的結局，我們已經上了兩個月的課了，而Peem連球都沒碰過。
“那這樣怎麼樣？我們來打個賭吧。”
“......嗯，賭什麼？”
“如果我贏了，你就要請我吃冰淇淋；但如果我輸了，我就請你看電影。”
“......嗯。”
“就這麼說定了！”
說完，Peem就跑回她的隊伍，準備在五分鐘後進行比賽，留我們兩人站在那裡慢慢消化。
真是奇怪的賭注......
無論比賽結果如何，我們都會約會的，對吧？
不過......這能叫約會嗎？
 
五分鐘後，比賽開始了......結果就是比賽很快就結束了！
怎麼會這麼快呢？
發球失誤，發球失誤
三位女孩發球時四處找球，儘管球早就落下了，幾乎每一輪都是如此，Pok不得不自己找樂子，模仿男生翻滾發球，閉眼發球，想讓球卡在網上，結果卻沒想到球直接進了！
比賽結束後，我趁機嘲笑了一下Peem，但出乎意料的是，她毫不失落，反而露出了一絲狡黠的微笑，然後小聲對我說：
“......別忘了我們的約定哦。”
這是在幹什麼啊？
“她在撩你噢......Kee。”
我被Pok的聲音嚇了一跳，不知道她什麼時候站到我旁邊，趴在我肩膀上，此時我全身瞬間起了雞皮疙瘩。我趕緊逃開，而我的朋友卻一如既往地用那種狡黠的眼神盯著我，像是在逼問我真相。
“......呃，你要和我一起去看電影嗎？Peem剛剛跟我打賭，她輸了就請我看電影。”
我結結巴巴地把事情的經過告訴Pok，很是緊張。Pok聽後瞪大了雙眼，猛地把我抱住，還不停拍打我的背。接著她說了一句讓我有些不知所措的話：
“終於，你走到了這一步，Kee，我為你感到驕傲，希望你得償所願！”
 
下午兩點，我們約在家附近的著名購物中心見面，因為Peem早上有輔導班。她穿著一條格子連衣裙，露出平時被校服遮住的白皙皮膚。她的頭髮以前紮成雙辮子或馬尾辮，現在長而飄逸…
顯得格外迷人
而我則穿著寬鬆的卡通長袖襯衫和短褲，腳上是運動鞋卻沒穿襪子，戴著一副大大的眼鏡，顯得有些奇怪。Peem好奇地看著我的眼鏡：
“你戴眼鏡嗎？是近視嗎？”
“......有點兒，但平時不戴也能看見。”
“那今天怎麼戴了？”
“......今天不是要來看電影！”
“所以呢？”
“要看字幕！”
我理直氣壯地回答，Peem聽後笑得特別開心。像Peem這種英語特別好的人肯定不會理解，看外語電影的時候不需要耳朵，只用眼睛就行！
 
“我也想吃冰淇淋，Kee。”
“......”
“好嘛好嘛。”
“......好吧，那我請你吃冰淇淋。”
我們決定先看一場熱門電影，正好沒什麼人排隊。Peem的心情很好，笑得特別燦爛，喋喋不休。讓我懷疑眼前這位…和前幾天哭個不停的那隻愛哭鬼是同一人嗎。就在我陷入沉思的時候，Peem突然停在了爆米花機前，用小手抓住我的袖子搖了搖，然後用撒嬌的眼神看著我：
“Kee......我想吃爆米花，Kee，好不好嘛？”
那一句甜甜的“好嘛”，讓我心都要飛起來了。如果說有人因為過度享受甜蜜而心臟病發作，那肯定是我。可惜我還沒來得及高興，Peem的下一句話打斷了我：
“Kee，你要吃嗎？在發什麼呆呢？”
好吧，Peem還是那個Peem，既美麗又強勢。即使她很溫柔，也不會持續太久。
“行啊，你想吃就吃，幹嘛問我？”
“因為......我怕胖，想留著肚子吃冰淇淋。反正你得幫我吃一半，明白嗎？”
“一個組合套餐，謝謝，爆米花要芝士口味，飲料要可樂。”
哼，真是吃得好呢，小短腿！
這次看電影我根本沒法專心，因為我坐在Peem旁邊，距離太近了，時不時還能聞到她散發的甜甜香味。Peem看得很認真，我忙著看字幕，突然她的小手把爆米花遞到我嘴邊，我嚇得往後仰，頭撞到了椅背。看到她笑得那麼開心，我心想 “這算什麼啊？”
“Kee，為什麼要自己拿，吃我喂的呀。”
她用低聲提醒我，彷彿害怕打擾到其他觀眾。我揚起眉毛，心裡疑惑“這樣也行嗎？”可沒過多久，她就用食指和拇指將一顆芝士味的爆米花遞到我嘴邊，像是自動餵食系統一樣。
我感覺全身的血液要被抽乾了，然後又迅速注入，渾身出汗，我只能吞嚥一大口口水，慢慢咀嚼著Peem投餵的爆米花，像是在吃棉花糖。
“Kee，慢點，你咬到我手了，輕點嘛，我會感覺到癢。”
天吶，這電影講的什麼啊，我根本沒看懂。旁邊的Peem不停餵我，簡直像是在喂鳥一樣。等電影結束，我覺得我要被撐死了！
但是......有些事是停不下來的
剛走出電影院，Peem就拉著我停在了冰淇淋店前。儘管還在消化爆米花和可樂，但我答應了她，只能無奈地點了冰淇淋
今天就讓Peem盡情開心吧！
“請問您想要什麼？”
“我要一個草莓。”
“那個很多誒！我還想保持身材呢。”
“小王子，曲奇香奶（Cookie & Cream）。”
我撐得難受，想找個合適的藉口，只點了一球。再說“小王子”這個名字太可愛，和我這張臉最搭。
等冰淇淋送來的時候，我注意到Peem突然心情不好，儘管今天她一直很開心。我忍不住問：
“你怎麼了？怎麼突然悶悶不樂的。”
“......”
Peem沒有立刻回答，而是用手指戳著杯子裡的玫瑰，過了一會兒才用冰冷的語氣回答：
“為什麼你要點曲奇香奶味兒？”
什麼情況？Peem怎麼會因為冰淇淋口味而不高興？
真是太難理解了。除了我那個朋友Pok，這世上每個女孩都難以理解。
“這......有什麼奇怪的嗎？”
“不奇怪，但我就是不喜歡Cream。”
聽到這話，我心裡一緊，吞嚥了一口。難道她指的不是冰淇淋裡的奶油，而是那個叫“Cream”的鼓手嗎？
“那你想讓我點什麼口味？也就那麼幾種。”
“是啊......”
“......”
“為什麼沒有我喜歡的味兒呢？”
“你喜歡什麼？”
Peem託著下巴，她笑著看我，眼神牽動著我的心絃。
 
“曲奇Peem味的（Cookie & Peem）。”



第七章<催化劑>
 

有時我也會對自己感到驚訝......這件事讓我驚訝的是，我是一個不常穿校服的學生。過去，我和Pok幾乎每天都能找到藉口穿體育服，因為我們學校每天都有一節選修課，我倆選擇的都是與體育相關的課程。
 
週一，籃球課，這很正常，因為我是籃球運動員。
週二，排球課......整節課只打了一次，沒有人能扣球。
週三，乒乓球課，除了跑去撿球就是丟球。
週四是我們班的體育課，這學期學藤球，算是逃過一劫。
週五更離譜，我們選了幾乎和十六歲年輕人沒有任何關聯的遊戲——地擲球。
總之，從週一到週五，我和Pok都逃過了穿校服的日子。起初，班裡的朋友覺得這很奇怪，但我和 Pok 並不在意。後來，這成了習慣，也就沒人再在意這個問題，除了Phitsamai老師！
 
“你們倆真是想盡辦法不穿校服，是吧，Keeran，Pradee！”
Phitsamai老師是個嚴厲的道德倫理課老師，那天她透過眼鏡嚴厲地問我們，因為我們在五年級學生教室的走廊上和她不期而遇了。
“因為我愛健康，老師......運動是一劑良藥，嘿嘿嘿嘿！”
Pradee帶著漠然的表情先回答，而我一直認為Pok那方方正正的臉和濃密的眉毛讓她顯得十分可靠。
可為什麼Phitsamai老師對她的回答搖頭呢......這我就不太明白了。
“那你呢，Keeran？”
哦，不好，我根本沒有想好怎麼回答。
“我打球是為了紀念，老師。”
“......？”
“額，我打籃球......是為了紀念自己；打排球......是為了紀念Tik Jesdaporn；打乒乓球......是為了紀念我叔叔的貓叫‘乒乓’，還有地擲球......嗯，是為了紀念我祖母。”
“......？”
就在Phitsamai老師對我的回答感到困惑的時候，Pok迅速向老師鞠躬，然後我們悄悄地溜走了。
 
雖然我不喜歡穿校服，但總有無法避免的情況，比如今天。今天我要代表五年級去參加全國科學周的學術智力競賽，我們學校是此次活動的主辦方。
沒錯，我就是那個每天只穿體育服的奇怪學生，我是全班的代表。其實我還沒說過，我的學習成績一直很好......從小學到現在，我的總分每年都是第一。雖然我沒打算考這麼高的。
所以今天我得穿正式的校服，裙子、領帶，還有......把頭髮紮起來，綁上深藍色的絲帶。因為我的頭髮只到肩膀，紮起來後留了不少小碎髮，這讓我的臉看起來甜美多了。
我不喜歡這樣的打扮是有原因的。我不喜歡別人看到我穿著校服時的反應，真的很讓人崩潰。
“哇哦，Kee！今天怎麼這麼可愛啊......”
“下次，也要常這樣穿，看到你就被融化了。”
“做我女朋友怎麼樣，小妹妹？”
一進學校就遇到了一群非常熟悉的調皮鬼，在大門口就開始調侃我。我沒有反駁，只是給朋友們豎了個手指，至於是哪個手指就不想多說了。
“啊啊，今天Kee穿校服，好酷啊！”
“Kee，哇啊......”
一走進教學樓，就聽到四年級的小姑娘們發出尖叫聲，她們總是喜歡誇張地表現自己。我只是擺個冷漠的表情，讓她們別靠近。
“Kee，做我的男朋友吧！”
如此無禮的調侃，除了Pradee還會是誰呢？她從來不會放過這種機會，在我穿得這麼正式的日子裡調侃我，這一點也不奇怪。
奇怪的是那個面容甜美的女孩並沒有走過來像往常一樣打招呼。只是看著我，當我們目光相遇時，她卻低下了頭，如果不仔細觀察，還真看不出她的臉頰從淡粉色變成了紅色。
可能是我想多了，因為當我上臺參加科學知識競賽時，全班同學都聚在一起為我加油，Peem也在其中。她選擇坐在前面，揮舞著手臂以表支援，根本沒有像早上那樣躲躲閃閃。
比賽的內容其實並不難，尤其是科學、數學、物理、化學和生物對我來說簡直就像甜點一樣，唯獨社會科學和地理我就不擅長了。
結果也如預期般順利，我取得了最高分，正好在我們學校主辦的這一年贏得了第一名。當宣佈結果並上臺領獎時，四面八方都傳來了尖叫聲，而我最先尋找的就是Peem。當我朝她看去時，看到她露出燦爛的微笑，眼睛裡閃爍著光芒，不停地鼓掌，開心得像是自己獲獎了一樣。
比賽結束時正好是中午，我的同班同學趁機組成一大幫人去食堂吃飯。由於人數眾多，幾乎有20個，我也無法再坐在Peem身邊。她坐在那邊的桌子邊，而我則在這一邊。現在整個桌子都充滿了歡聲笑語，因為大家很久沒這樣聚在一起了。
一切幾乎都很好
但就在這時，六年級的P’Tae出現在眼前，不要忘了他喜歡我。
“嘿Kee，今天你真厲害，我在下面為你加油，尖叫得肺幾乎要炸了，哈哈！”
不光說，P’Tae還大膽在食堂所有人面前摸我的頭！在一群朋友面前！而且就在Peem面前！
我真想知道，為什麼在這種情況下我練了五天的運動技能完全沒用。我連頭都沒來得及躲開，P’Tae的手就已經伸過來了。我的小眼睛瞪得大大的，呆在那裡，坐在我旁邊的Pok趕緊用腳踢我的腿，低聲提醒道
“Kee，注意點兒，Peem的眼睛裡滿是怒火在盯著你呢，你完蛋了！”
一聽到Peem的名字，我的心一下就緊了，臉也不由自主地熱了起來。
“看看你的耳朵，紅得像個蘋果，真可愛。”
真倒黴…報應還在繼續。P’Tae的手居然還伸過來摸我的耳朵！
當然，我還是沒來得及躲開，而此時某個人的情緒也早已無法控制。我聽到湯匙和叉子被狠狠地扔到盤子上的聲音從桌子那頭傳來，接著就看到Peem起身離開，連一句再見都沒說，身後還有她的朋友趕忙追了上去。
“Peem！Kee你幹嘛！”
Pok皺眉看著我，接著說了她最近常掛嘴邊的一句話，Pok總是在Peem情緒不好的時候這樣說。
並不是只有我害怕Peem，整個班級都害怕。看著她那張甜美的臉，表面上看似溫柔，但只要有什麼事情讓她不高興，曾經閃閃發亮的眼睛瞬間就會變得銳利無比。光彩照人、魅力四射的她，瞬間變得目光犀利，散發出強大的氣場。她的語氣和態度也隨之變得截然不同，令人不得不敬畏。
而讓人又怕又敬的，非Pradee莫屬。她總是時刻關注我的行為，阻止我做任何可能讓Peem情緒失控的事。她曾說過......我是她的“催化劑”，能引發“Peem Explosion”現象，簡稱“引燃Peem”。她一直研究這種現象，而她的預警總是準確得令人驚訝。
“P’Tae，哪兒涼快就去哪兒待著，別來找我朋友了。Kee可是有家的哦。”
“真的！P’Tae，要是再碰Kee一下，她可要咬你耳朵了！”
那位不知自己做錯了什麼的P’Tae，依舊笑得樂不可支，因為他以為我們是在開玩笑。其實，是P’Tae把我從籃球場上抱出來的，要不是被Fai撞了，我早就給他一記重擊了......
不過，Peem一般只會對朋友或那些做錯事的人生氣，我到底做錯了什麼呢......
 
然而全國科學日並沒有那麼輕鬆地過去
我的厄運也隨之而來
下午，全班必須到五年級的科學展位去報到。今年我們負責的是製作臘腸的展示！是的，這可能聽起來一點也不酷，甚至像是市場上的小販話題，根本不符合科學主題。但相信我，製作臘腸的每個步驟都能用科學來解釋。今年我們選擇了做香菇臘腸，展位的策略是......在展位前面先讓小朋友們品嚐臘腸，吸引他們進來聽講解發酵的過程。
我穿著袖子捲到肘部的校服，被朋友們逼著拿著裝臘腸的托盤，Pok則在旁邊負責炸臘腸，而Peem和小夥伴們則在展位裡向小朋友們講解。
Pok的問題是她一邊炸一邊吃，根本沒剩下多少臘腸給小朋友們試吃。
而我的問題則是，那些假裝來嘗臘腸的小朋友們，通常都有其他的目的。
“P’Kee，可以拍張照片嗎？”
“哇，P’Kee笑了，太可愛了！”
“小妹妹，重嗎？要我幫你拿嗎？”
路過的人也還好，因為很快就離開了，最難對付的就是Candy Gang......這次N’Cream也來了，一到展位就停下了，尖叫聲不斷，熱鬧得不得了。
“P’Kee，累嗎？”
N’Cream用甜美的聲音問我，還用手帕幫我擦汗，而我卻因為要拿著托盤無從避開。
這時，Pok突然拿著鍋鏟慌慌張張地跑過來，好像要提醒我什麼，但已經來不及了......Peem用來指點的木棒重重拍在公告板上，發出“砰”的一聲！
“那邊的小朋友，能不能安靜點？我講解給其他小朋友的都聽不清楚了。”
不僅Candy Gang安靜下來，周圍其他人的動作似乎也都停止了，彷彿只要呼吸，就會惹怒Peem。
如果說還有什麼動靜，那一定是這傢伙，她悄悄轉過來對我低聲說：
“Peem生氣了！”
 
在這混亂的科學周活動結束後，Peem的“爆炸”情緒似乎一直存在，特別是對我。今天傍晚，大家一起收拾科學展位的東西，然後準備各自回家。
那個嬌小的身影在我們約定的地方等著我
氣氛與往常不同，小傢伙像個小火箭一樣走在前面，今天她的手臂力量似乎也恢復了，竟然能自己提著沉重的書包，完全沒有像以前那樣依賴我。而此時她的臉色，簡直是陰沉得像個酸檸檬！這使得我不得不加快腳步，跟上她的節奏。
難道她這是在生氣嗎？
“願上天保佑你。”
我忍不住想起剛才好友的話。Pradee託著我的臉，目光如同母親在送別即將上戰場的孩子。
“但我信佛。”
“那就請佛保佑你吧。”
聽到這，我心裡一陣發毛
“和Peem回家的路真的有那麼可怕嗎？”
Pok長嘆一口氣，似乎對我這無知的朋友感到十分無奈，隨後抬頭仰望天空，口中說道。
“等會兒你就知道有多可怕了。”
而現在，我開始明白朋友所說的話了，如果Peem的步伐朝著她該去的方向走，我不會介意，但她卻有些迷路了，甚至連回家的路都忘了。
“你這是要去哪兒，左轉，不是右轉！”
Peem被我叫住，她嚇了一跳，朝我瞪了一眼，但隨後還是按照我的指示轉了方向，像沒發生過什麼一樣。此刻的她實在讓人感到無奈，我突然想捉弄她一下。
“哎呀，我撿到錢了！”
Peem微微愣了一下，聽到我過於誇張的喊聲，但卻並沒有回頭。
“哎呀，我看到一隻很可愛的貓！”
這次，Peem依然沒有上當，毫無反應，繼續向前走。最終我隨口說道。
“哦，是N’Cream！”
果然，她立刻轉過頭來。但Cream不會出現在這裡，這裡只要點心裡的奶油。我站在那，露出得意的微笑，遞出一塊變形的奧利奧，準備給她嚐嚐，再以極其天真的語氣問道。
“Peem，你要吃奧利奧嗎？”
“不要！”
Peem的回答顯得很嚴肅，憤怒地繼續向前走。看來她對我開玩笑並不買賬，我只好改變策略，得真誠一些。
“Peem，等一下！”
既然玩笑沒奏效，那就直接喊她的名字吧！
“Peemmmm，Peemm..”
小傢伙停下了腳步，眼睛瞪得大大的，雖然仍然保持著一副警惕的樣子，嘴角依然是撅著的。
“什麼事？”
“等我一下啊。”
“那你怎麼不走快點？以前你走得比我快多了。”
“可是你不是叫我走慢點嗎？我一直都沒違抗你的命令。”
小傢伙頓時語塞，低頭不語，轉身去看別的地方，臉紅得像小蘋果。她轉過身，把那個沉重的書包遞給我，完全不看我一眼。
“Peem，太重了......”
我露出了勝利者的微笑，接過她的書包。此時，Peem的速度變得慢得像烏龜，而我則迅速並排走在她旁邊。
她瞥了我一眼，豐滿的嘴唇微微翹起，彷彿在暗示我不要得意忘形，因為她還沒有真的消氣。
“剛才你叫我什麼來著？”
“嗯， Peem啊。”
“不是那個，還有另一個。”
我轉頭看著她，小傢伙此時只是在咬著嘴唇，低著頭盯著地面，似乎擔心踩到什麼。
“Peemm啊......”
看，她笑了！
即使她還在低頭，我也能看出這是今天我第一次見到的Peem的笑容。原來“Peemmm啊”是討好她的關鍵詞，就像Pok說的那樣，這種事真的是沒法用道理來解釋......
 
不過，這招每次都有效嗎？



第八章<磁場> 

會有人和我一樣嗎？
一點都不喜歡過生日，對我來說，簡直是無盡的磨難日。
這一天，來自P’Tae的各種奇怪驚喜，去年他還在來教室門口送了一大束花。
這一天，必須小心避開Candy Gang和N’Cream，我不想體驗在五顏六色的氣球和學弟學妹們準備的彩虹煙火的慶祝氛圍。
這一天，我還得揹著一堆東西回家，不能不搬，畢竟是大家送的禮物，留在教室裡大家會很失望......
但世界上誰能躲過呢？
生日總會再次到來，只不過......
今年16歲的生日與往年不同
 
自從那次科學展後，儘管我對那些事情一竅不通，但我還是能感覺到某個人對此並不太滿意。每當有人接近我時，如果那個人不是Peem，我根本不會在意！
“你今天早上帶這麼多東西幹嘛，Kee？”
Pok沒有像其他人那樣跟我說生日快樂，而是伸手幫我把為今天準備的東西放進大書包裡。
“我碰到了一幫三年級（初三）的小孩兒，在學校後門等我，平常我都是從前門進的。”
“對呀，今天是你的生日，年齡增長，快樂無限！”
“呃，謝了，Pok。”
“不過今年你得多加小心，不要到處調情，不然Peem可不喜歡你了。”
Pradee邊說還邊四下張望著，似乎怕被人聽見。
“我平常是這樣嗎？調情什麼的？”
Pok用手指敲了敲自己的額頭，裝出思考的樣子，但我覺得她其實沒想什麼，只是在表演。
“怎麼說呢，你其實沒做什麼，但你的性格和臉，越是不在意......”
“......然後呢？”
“就很有魅力......”
“哦，那我該怎麼辦？要不要變得更加放蕩？”
“你認真聽我說，Kee。”
“......”
Pok抓住我的肩膀讓我與她面對面，她濃密的眉頭皺得緊緊的，眼神現在顯得格外嚴肅。
當朋友認真的時候，我也不得不認真聽......
“我......不知道。”
......！！！！？？？？
 
第一關
午餐時間實在太危險了，我和Pok計劃儘快去吃飯，然後躲進圖書館。下課鈴聲一響，我們倆就迅速行動。
但......還是慢了一步。
教室前傳來了吉他聲......是Khun Pitipa或者說是Phi Tae和他的朋友們。
今年他玩兒的比去年更大了
此時，P’Tae讓一個朋友拿著吉他，另一個則拿著一大束花。
他們演奏了自編的說唱版本的《生日快樂Kee》。
“【今天是個好日子，是什麼日子呢？】
【今天是Kee的生日，祝Kee永遠漂亮，富有，願Kee的心裡滿是快樂......】
【Saba-la-hai，Sabala-hai，生日快樂，我親愛的......】
【Baby yeah yeah】”
我和班裡的每個人都驚訝得瞪大了眼睛，嘴巴也長得老大，面對P’Tae那奇怪的歌。
開始是說唱，最後卻變成了歌謠！
問題是，P’Tae並沒有就此結束，他轉身從朋友手中接過一束花，露出迷人的微笑，朝我走來。
而我......此刻正僵硬地呆站在教室後面，但絕不是因為我害羞。
我之所以緊張，是因為有雙銳利的眼神正緊緊盯著我。
那是個小傢伙，雙臂交叉，面露拒絕之色，站在教室前面。
“生日快樂，我親愛的Kee。”
P’Tae一邊說一邊把那大束花遞給我，隨後又伸手撫摸我的頭，但這次我機靈地躲開了，險險躲過。
教室裡一片尖叫聲
我急忙轉向Pok，她是這裡唯一能幫到我的人
“P’Tae，別碰我朋友，我們急著去吃飯！”
“對啊，P’Tae，你可以回你家了。”
這不是我的聲音，也不是Pok的聲音，而是Peem的聲音！
P’Tae轉過身，瞥向從教室前面走來的小傢伙，沒注意她何時出現。
此時，她正用一種似乎要殺死P’Tae和他朋友們的眼神盯著他們。
“......把教室弄得一團糟，真是聒噪。”
曾經在籃球場與Peem有過不愉快經歷的P’Tae，此刻臉色煞白，而他的朋友們則在旁邊小心翼翼，像是害怕觸怒Peem的美貌，急忙示意P’Tae快點撤退。
“好的，N’Peem，我這就走。”
“......”
“Kee，Pok，我先走了。”
臨走前，P’Tae還甜甜地對我微笑，揮手告別。
我和Pok對視，長舒了一口氣，慶幸我們順利透過了第一關。
但當我轉過身去看到Pok那殺人的眼神時，我突然意識到
難道我沒成功嗎？
 
第二關
此刻，我和Pok正藏身於安靜的圖書館。這是我們為順利避開Candy Gang而設計的策略。
Pok一邊悠閒地晃著腳，一邊看《每日新聞》的專欄，而我則在一旁聽音樂、畫漫畫，直到Yui走了進來，我們才意識到，我們倆錯得離譜！
“Kee、Pok，你們在這裡養精蓄銳啊！”
“哎，別說得這麼誇張，我們只是想來圖書館充實一下而已，怎麼了？”
Pradee搶先回答，話中真實成分不足百分之十。
“喲，Pok，百年難得一見你來圖書館，又偏偏是今天。”
“我今天想來，怎麼了！？”
“N’Cream去教室找Kee了。”
“哈，什麼！”
我和Pok異口同聲，聲音大到鄰桌的朋友都回頭看。
“她去問誰不好，偏偏去問Peem你見過Kee嗎？”
“啊？！”
我感覺自己快要暈倒了，血液彷彿在劇烈地湧動，而Pok此刻則是瞠目結舌，眉頭不停抽動。 
“那Peem怎麼說？” 
Pok試圖找到出路。 
“你覺得Peem會留情嗎？她儘可能保持文明的言語在罵了，Cream嚇得臉色蒼白，回去了。” 
“罵了什麼？” 
“我記不太清了。” 
“快說！” 
“Cream，聽著，你把時間花在追Kee上，不如去看書，這樣對你更有幫助。如果Kee喜歡你，你就不需要這麼辛苦地到處找她。” 
雖然Yui不太記得細節了。天吶，我快要昏倒了，而Pok已經昏過去了。 
“Yui，我需要鼻通！” 
 
第三關 
果然，今天晚上回家的時候，Peem的狀態非常不好。雖然沒有像上次那樣快步走開，但她看起來很生氣，內心的怒火在翻騰。 
“Peem，把包和袋子遞給我。” 
Peem只瞥了我一眼，根本不打算按照我的要求將遞包給我。 
“你先顧好自己吧，現在已經滿手都是東西了。” 
我完全無法反駁，因為我此刻的樣子就像個忙亂的傻瓜。揹著大包，右手拎著學生書包和四五個紙袋，左手也裝滿了紙袋，甚至腋下還夾著一隻毛絨熊，居然還想主動給Peem拿包，真是可笑。 
說起來，今天她也挺奇怪的。Peem拎著一個不知道是什麼的袋子，感覺還挺大的，誰給她的呢......
“Kee，你累嗎......” 
“何出此言？” 
Peem突然漫不經心地問道，但還是沒有看我。 
“一天到晚有那麼多人來接近我......” 
我明白Peem在疑惑這個事情 
其實喜歡Peem的人比喜歡我的多多了，只是除了Bomb，沒有幾個人敢表露出來。因為Peem看起來高不可攀，加上她不太容易接近的性格。 
“如果是這樣的特別日子，我承認會累，因為大家都表現得很誇張。” 
“......” 
“如果是平常日子，我倒不覺得累。” 
“......” 
“可能因為我不需要回應所有人的期待......我就是我。” 
“......” 
“這個世界上需要我在意的人並不多。” 
“真讓人羨慕。” 
“誰？” 
“你感興趣的那個人......” 
“那......你正在羨慕自己。”
“......”
話剛說完，我們倆就走到了Peem家。她的臉紅得像蘋果，粉嫩的嘴唇緊抿成一條直線，直視著我的眼睛，似乎想從我剛才的話中尋找出含義。 
而我並沒有躲開她的目光，這就是我的習慣，每次說出什麼，我都敢接受那些話所帶來的結果，無論是好是壞。 
“Kee，低頭，下來一點。” 
我有些愣住了，她的回答與我說的話完全無關，但我還是低下了頭。 Peem把一路上提著的袋子掛在了我的脖子上！ 
“生日快樂哦，希望你有美好的一天！” 
就是這樣，只有一個小小的祝福，為什麼就讓我感覺飄飄然呢？ 
“謝謝，這是我的禮物嗎？” 
Peem沒有回答，只是點頭。我急忙把手裡的紙袋全放下，然後開啟Peem的紙袋，看看她送給我的第一個禮物。 
袋子裡是一個玩偶，嗯，看不出是什麼東西。 
“這是你做的嗎？” 
Peem睜大了眼睛，似乎對我知道這點感到很驚訝，但說真的，誰不知道啊？這東西看起來奇形怪狀，亂七八糟的。 
“你怎麼知道的？” 
“因為......” 
啪！
她用手拍了拍我的手臂，露出不滿的表情，顯然她猜到我正在用眼神評價她的玩偶。 
“這玩偶很醜吧？” 
“不是的，它只是......有點醜啦。” 
啪！
又被打了一下，因為我嘴太快。 
“對不起。我最喜歡它了，謝謝你Peem。” 
“嗯。” 
“那麼它是什麼呢？怪物嗎？” 
啪啪啪啪啪啪 
真是受不了，這個軟乎乎的粉色玩偶，居然是隻豬！ 
更令人驚訝的，Peem竟然說這是根據我做的，外貌和性格都像我！ 
 
當我和這隻小豬共處一室時，我把它拿在手中端詳。 
它的左右眼是黑色紐扣縫上去的，正中間是一個十字，最重要的是，兩個眼睛的位置並不對稱，豬鼻子是用黑色永久性筆畫的，看起來像個洞，還有，它是歪的。 
這真的像我嗎！ 
T T 
更要命的是，我一直忍不住的笑......在細細觀察這個豬毛絨玩偶的過程中。 
是的，這麼奇怪的樣子，它必須叫Mooyong。雖然它看起來很醜，但能做到這一點，Peem可真不容易。 
即使其他人送的玩偶再好看，也絕對比不上Mooyong，畢竟要知道它的媽媽是誰！ 
我小心翼翼地把Mooyong放在床上，這個床一生中從未歡迎過任何玩偶。然後把舊的抱枕扔在一邊。 
接下來，我每天都要抱著你，Mooyong 
 
 
因為你讓我覺得
其實生日也可以是特別美好的一天
 
 



第九章<真空狀態>

 
2007年 [高二升高三]
在曼谷市中心的一所中學
 
這個暑假對我來說與兩年前截然不同，為什麼呢......畢竟我仍然坐在那張老舊的長椅上，旁邊的風鈴木依舊盛開著香氣，喜歡的國際象棋棋盤也擺在面前。
可是......
似乎有什麼東西缺失了
“Kee，你是被誰的靈魂附身了嗎？我問你。”
“你在說什麼，Pok？”
正在和我下棋的Pok，突然大聲嚷了起來，語氣讓我有些摸不著頭腦。
“看看你，已經輸給我多少局了。你平時可從來都不會輸給我的啊，你的心到底飛到哪裡去了，倫敦嗎？”
倫敦？光聽到這個詞，我的心就像那樹上的花一樣，怦然掉落。腦海中浮現遠在那邊參加夏令營的她，難道是這個讓我的心情如此沉重嗎？
僅僅這一件事......就讓生活中的一切都變得不同。今年的暑假，Peem被送去倫敦參加夏令營，這導致我和Pok在假期裡下棋的時光變得異常枯燥，因為沒有那個小傢伙來搗亂，或像往常一樣給我們送來美味的零食。
我能做的就是默默關注她在hi5 <PeemmY> 上的動態，看看她這周去了哪裡，遇到了什麼。剛開始的幾周裡，我看到她對每一件新事物都感到興奮，到了第二週卻開始抱怨一些不喜歡或不理解的事情，，第三週時她看起來有些消沉，似乎開始想念泰國。
這些都是我默默觀察的，從不留言
誰會像Bomb那傢伙一樣，給每張照片評論呢？
“倫敦？我輸給你是因為想讓你嚐嚐勝利的滋味，朋友。”
“喲，Kee，別對我說硬話，留給別人吧！”
“......”
“我比你更瞭解你自己。”
當朋友一語道破心事時，我只能默默接受......
“果然在這裡！Kee，Pok，嗨！”
當我們提到的那個人突然出現在我們面前，臉上掛著燦爛的笑容，揮著手從對面街道走來時，我們倆都嚇了一跳。
Peem站在一輛豪華賓士旁，當然還是司機Lerm叔叔開的車。Lerm正忙著從後備箱搬運一大堆東西，隨後穿過馬路，護送Peem過來。此時的她正小跑朝我們過來，看起來特別的開心。
我們對著穿著沙灘裝、笑容燦爛的Lerm叔打招呼，他笑得牙都露出來了，隨後幫他搬運一堆東西放在大理石桌上。Peem表示她要自己走路回家，所以Lerm叔叔收到Peem的吩咐後就準備離開了。
自己走回家？這太棒了！
“Pok，多吃點哦，這是我特意給你買的，裡面有好多新奇的零食。”
Peem忙著給我和Pok拆零食，今天她那白皙的臉頰顯得比平時更紅潤，可能是因為在倫敦幾乎曬不到太陽。她的頭髮在耳邊溼漉漉的，我差點情不自禁地伸手想為她擦去汗水。
為什麼我突然有些生氣——真希望泰國的天氣不要那麼熱，讓這個小傢伙受苦。
“Peem不是說要去夏令營兩個月嗎？現在才一個月吧。”
嘴裡塞滿零食的Pok問Peem，或許是出於禮貌或許是出於好奇，但我也搞不清楚。
“我想提前回來了，我真的呆不下去了。”
“為什麼呢？”
Peem看著我正忙著閱讀巧克力棒的成分比例。她的眼神閃爍著，就像滿天的星星一樣。
“想念......”
“......”
“我很想念泰國。”
Peem這一句話結束後，三個人的臉都紅了，Peem、我，還有眼睛瞪得大大的Pok，幾乎要把嘴裡的零食嚇掉出來。然後她急忙把桌上的東西收進一個大袋子，結結巴巴地對我們倆說。
“哎，我得走了，這袋零食是我的吧？”
“你急著去哪裡？”
“我忘了，我祖母讓我去買魚露！”
說完，Pok眼裡冒著急切，抓起零食袋就準備回家，臨走時還悄悄對我說。
“......別讓我這次買魚露的偉大舉動白費。”
我對朋友的臨別遺言感到驚訝，但她的偉大“買魚露”行動絕對不會白費。
“Kee，你瘦了，你看看你凹陷的臉頰。”
Peem一邊說，一邊扯著我的臉頰，弄得我滿臉無奈。
“…如果不想讓我瘦，你就不要再離開太久了。”
周圍的一切彷彿都靜止了，耳朵裡只有嗡嗡聲，像是真空狀態，彷彿沒有空氣可供呼吸。Peem面帶紅暈，靜靜地看著我，看起來既是在笑又像在哭。她握緊我的手，輕聲問。
“為什麼，Kee，你想念我嗎？”
我不自覺地咬了咬下唇，心裡想著自己得找個辦法解決這個問題。
“不是......是那隻小豬想你。”
 
啪！
我把那天發生的事告訴她時， Pok打了我的頭，疼得我哀嚎。Pok則依舊在大做文章，像個戲劇演員一樣，目光呆滯，搖著頭，滿臉惋惜。
“你讓我買魚露的計劃白費了，Kee。”
“朋友，我很抱歉，但我一碰到她就要暈倒了。如果我再說點甜言蜜語，我恐怕會當場死掉。”
 “夠了，你不需要為自己辯解。你天生只會讀書，不懂人情世故。小心真的有人把Peem搶走！”
我忍不住捂著額頭，朋友的話讓人心煩。她說的對，我既笨又膽小......
但我也有我的理由。畢竟我們現在的關係很好，小小的轉變都會充滿危險，因為無論怎麼說，我們都是女孩兒......
我感覺自己像是在走鋼絲，看不見盡頭
只要有一點刺激或是小小的轉折，我就可能跌落而亡......
“沒錯，最終每個人都會死去，但難道我現在不想死就錯了嗎？”
Pok見我因為她的話而情緒低落，便走過來拍了拍我的背和肩鼓勵我，卻一句話也沒說。
 
今天圖書館的氣氛顯得格外不同，畢竟坐在我對面的，是突然從大小姐團裡跑出來和我一起自習的Peem。她翻著課外書，看上去卻並沒有在認真閱讀，反而心事重重的。
“這學期我得補習了，可能沒時間去學琴。”
Peem一邊說，一邊玩弄著臉頰的頭髮。
“為什麼要這麼努力呢？”
“我得考上國內第一的大學，因為這是我跟爸爸約好的。”
“約定了什麼......”
“如果我考不上，就得去英國上學。”
我頓時手一軟，手中的筆掉落在地，直視著Peem的眼睛，完全沒有掩飾自己的感受。
“你真的要去嗎？”
她撅起嘴，搖了搖頭，眼淚幾乎要流下來了。
“我不想去，去一個月我就知道......受不了。”
Peem用不同尋常的眼神看著我，眼中滿是無法言喻的悲傷。她伸手拉扯我的臉頰，像往常一樣，但這次她並沒有像往常那樣開心。
“如果我去了，Kee就會瘦得更厲害......”
“......”
為什麼聽到這句話我會這麼難受呢？
“那Kee呢，想去哪兒上學？”
我懶洋洋地把下巴擱在桌邊，努力思考著，卻怎麼也想不出答案。
“我沒想過，我只知道我想讀工程專業。”
Peem的眼睛閃爍著，彷彿有了某種希望。
“那我們一起申請同一所學校吧，這樣我就有動力學習了。”
“好，那我一定要和你一起。”
“說話要算數哦......”
Peem伸出小指來讓我勾勾，儘管我的下巴還擱在桌子上。
“我保證......”
 
 
我發誓......
 



第十章<海市蜃樓 全反射現象>



2008年 [高三 第二學期]

在曼谷市中心的一所中學

 

時間總是捉弄人，特別是當我們快樂的時候，時間總是飛逝得特別快。不久之後，我們就要高中畢業了，而我的狀態是......單身。

沒錯，我和Peem還沒在一起。儘管我們看起來非常非常親密，甚至可以說是充滿了可能性。連Pok都將我們的關係比作飽和狀態下的液體，只要再加一點熱量，就能變成氣體。

然而，什麼都還沒有發生

“我真好奇你嘴裡到底藏了什麼，Peem可能在等你表白呢。”

“真的需要表白嗎？”

Pok 坐在前院吃著我媽媽放在盤子裡招待她的各種水果，突然插話。

“如果不說，她這輩子都不會知道的，嘴硬的傢伙。”

“我不是不說，只是在等待一個合適的時機。”

“你所謂的時機是什麼？‘恰恰恰’還是‘嗒嗒嗒’？”

“你是說倫巴嗎？”

“哦，是嗎？那都不重要。這樣吧，我會幫你找個時機。下週我們要去北碧府的營地露營，你覺得怎麼樣？”

營地活動的氛圍應該不錯，和Peem在星空下告白，想想就讓人激動到內心顫抖。

“你說得對，Pok，難怪媽媽急著開車去買芒果和西瓜，怕你吃不飽。”

“哎呀，Pok也來了......”

我轉過身，看著走過來的那個低沉聲音，他高高興興地坐到Pok旁邊。

P’ka，我唯一的哥哥，長得跟我一模一樣，連說話的方式都像是共用了一張嘴。

但是......

他的魅力、與女生交往的技巧，與我這笨蛋完全不同。

 

“哥，她說我嘴硬得像你，但你看起來不像固執的人。”

“她是指我嗎？”

Pok調侃地抬起眉毛，指著自己的嘴唇，朝我眨眼。

“你說這話是什麼意思？”

我忍不住想把他們兩個一起燒掉。

 

“就是，Kee更像爸爸。”

我抱著手，正襟危坐，眉頭緊皺，覺得他們在當面侮辱我。更何況那小子，吃了那麼多芒果和西瓜居然敢背叛我！

“你想想，爸爸多優秀啊。”

“......”

“媽媽說她跟爸爸結婚，還是因為媽媽主動追求！”

Pok，你這個忘恩負義的傢伙！

 

 

在進入畢業營的那天，我意識到，Pok說要幫我告白的“最佳時機”，其實並沒有那麼容易實現。 

實際上，想接近Peem似乎比在學校時更困難。從學校坐車到河邊的度假屋，近三個小時的時間裡，我們一句話也沒說。 

Peem被一群女生圍住，彷彿母蛇在護卵，圍得嚴嚴實實。車上還有來自2班的男生們，開車後對Peem表現得格外熱情，而我和Pok只能坐在後座上看著。 

一切都不如意，我們住的木屋和Peem她們的在不同的地方。 

更糟的是，朋友們為那些不敢去漂流或玩水的人選擇的活動是......彈吉他唱歌。 

這本來沒什麼奇怪的，問題是，唱歌的是Peem，彈吉他的是......Bomb！ 

我不禁覺得這一切真的不對勁兒，真的讓人無法承受。 

他們兩個在一起時，彷彿天作之合，一切都在完美的軌道上，而我們之間的關係，可能只是光的折射，形成的扭曲幻影。 

 

“Pok，我覺得你為我安排的時機......” 

“怎麼了，朋友？” 

“簡直就是地獄般的時機！” 

對我來說，那個晚上的篝火活動十分尷尬。Peem從對面不斷投來的微笑，彷彿成了我心中燃燒的火焰，讓我愈發焦慮。晚上我帶著這些感情安靜地回到房間。 

然而命運沒有停止捉弄，當我在等Pok上洗手間時，我瞥見離洗手間很遠的樹下有兩個身影。 

是Bomb和Peem...... 

此時的我感覺像是被沸騰的油從頭淋到腳，咬著下唇，緊閉雙眼，不想看到眼前的一幕。 

但沒過多久，好奇心戰勝了痛苦。我躲進了花叢中，盯著他們。 

他們似乎在談論什麼，而Peem的神情卻有些奇怪。我看到她搖了搖頭，頭髮隨之飄動，然後迅速走回房間，完全沒回頭看Bomb。 

正當我胡思亂想時，Bomb的好友Aer和Golf從我身邊經過，恰巧Bomb也走回來了，沒有人注意到我藏在花叢中。 

“怎麼樣，Bomb，成功和Peem在一起了嗎？” 

如果我沒看錯，Bomb似乎愣了一下，隨即露出笑容回答。

“當然，憑我的本事。” 

對Bomb來說，一切似乎還不錯，但當他與我對視的那一刻，我的眼神傳達出懷疑，質問他所說是否屬實。 

Bomb立刻變了臉，低著頭走向男生的房間，顯得十分可疑啊電線杆先生。 

幸好這段時間我開始變得聰明——眼見未必就是事實...... 

“Kee，你在這兒幹嘛，像柯南一樣摸著下巴？快去睡覺了！” 

 

 

終於，我心愛的高中生活的最後一天到了，這裡承載著我滿是快樂與幻想的青春。

今天的氛圍和學習沒什麼關係，尤其是下午沒有課的時候。高年級的學生們高高在上，等待低年級的學生送來玫瑰花，而低年級的學生們也按耐不住，尤其是N’Cream。Pok對此早有準備，採用古老的“監視戰術”來防止Peem和N’Cream的接觸。雖然Pok看起來很緊張，但她任務完成得很好，至少Peem沒有在N’Cream紅著臉送花給我的時候出現。

一切都很順利，直到Bomb過來找我，他的臉色讓我感到不安。

“Kee，有時間聊聊嗎？”

Pok對此感到困惑，但我本來就想和他聊聊了，於是答應了。

“好啊，那我們去那邊大樓的角落吧，那裡人少。”

我帶著Bomb走到一個沒人經過的角落，傳說這裡是很多情侶的秘密之地。

 

當我們面對面時，Bomb看起來更加緊張。

“Bomb，怎麼了？” 

“昨晚......你聽到我對他們說的話了嗎？” 

“嗯，然後呢......” 

Bomb臉色蒼白，眼神懇求，但我還不清楚他的意圖。

“......我求你，不要告訴Peem。如果她聽到，一定會非常生氣的。” 

我微微眯起眼睛，質疑地問。

“你是在騙他們吧？” 

Bomb吞了吞口水，最終無奈地點了點頭。

“我騙了朋友，說Peem接受了我的愛......”

此時，我心中湧起無數咒罵Bomb的話，正要說出口，突然有人打斷了我。

“你們在談關於我的事嗎？” 

Peem竟然在這裡！我心裡一驚，Pok這個監視員到底去了哪裡？

Bomb臉色更加蒼白，最終選擇了逃避，雙手合十在胸前，嘴裡嘟囔著

“拜託了，Kee。”

然後他轉身對Peem做出一副無辜的表情，接著便匆匆離開了。

“這是怎麼一回事，Kee......” 

“......” 

“你現在是為別人牽線搭橋了嗎？” 

Peem的聲音顫抖，彷彿失去了控制。那聲音像是在殺死我。

“記住，無論其他人多麼希望你和Bomb在一起......但這個人絕對不是我。” 

這句話說完，Peem的眼淚滑落下來，深吸了一口氣，似乎壓抑著什麼。我想靠近她，但她卻用出乎意料的力量將我推開。 

“Bomb在畢業晚會上對我告白了，你知道嗎......” 

“難道你還幫他把玫瑰花放到我桌子上了嗎？”

此時，Peem已無法控制情緒，聲音越來越大，小手不斷捶打著我的肩膀。

“Peem，先聽我說，Peem。” 

我不知道該如何解釋這事，只能緊緊把Peem抱進懷裡，右手摟著她的背，左手託著她的臉，讓她的臉頰靠在我的胸口，心裡擔心她會聽到我急促的心跳聲。 

果然，她安靜下來了，或許是在傾聽我的心跳......

 

“Peem聽我說......” 

等等，我該說什麼呢！？ 

“我絕不會輕易把Peem讓給別人......” 

四周靜得出奇...... 

等等，她是不是睡著了？就在我緊張的時候，Peem搖了搖頭，似乎在用我的衣服擦拭眼淚。沒過多久，我的胸口被她咬了一口，疼得我不由得大叫一聲。 

她竟然咬了我...... 

而且似乎很用力，低頭一看，校服上竟然清晰可見牙印。我驚愕的長大了嘴巴。

“......Kee，你真是個瘋子。” 

我以為Peem還在生氣，直到看到她吐了吐舌頭，然後朝另一邊跑去。 

這個世界是不是太熱了？

 

傍晚，大家都準備回家了，當然，寫告別語的活動也開始了。我和Pok站在教學樓前的石凳上，Peem和她的小夥伴們在附近。我偷偷觀察Peem，發現她心情不錯。

“Pok，剛才你怎麼不幫我監視啊？”

我沒有人可以寫衣服，只好轉過身給Pok寫東西。 

“監視什麼啊？她突然跑來找你。” 

“還有......” 

“我也嚇了一跳，你知道我膽小又怕Peem，手指就不自覺指向了牆角。” 

哦，原來這一切都是Pok的錯，我正寫著“致你，我的好朋友”，最後卻變成了“你這壞朋友”。

“那麼…也給我寫吧。” 

我寫完後，Peem就過來要我給她寫。瞬間我感到那道咬痕又開始疼了，但我除了對她擺下臉色，別無他法，只好把她轉過身，畫上有我、Peem和一隻小豬的圖畫。

“你寫了好久，是寫告別信還是寫情書啊？” 

“等回家你就知道我寫了什麼。”

我對Peem甜甜一笑。她現在看起來心情很好，完全不似剛才那樣。突然，她迅速奪過我的馬克筆，選擇在我被咬的地方畫上一個吻的印記，那是在我左胸口。

我的臉瞬間熱了起來，但她還不滿足，又在我背部最高的地方寫下了一段話，感覺她佔用了很大的空間。 

“再見了，Kee，大學見......” 

Peem甜甜一笑，揮手跟我告別。今天我們沒有像往常一樣一起回家，因為她要去市中心補習。

 

“Kee，我覺得你不需要再浪費時間向Peem告白了......” 

“為什麼？” 

“你是想說我沒希望了嗎？” 

“不是，我是說她在你背上寫的大字。” 

“…寫了什麼？” 

“已預定！”




第十一章<物質不滅定律>

                                                                       
2008年
大學一年級
 
“划船划船，水緩緩流動，想起划船的人...”【泰國遊戲，可指定下一位動作】
我穿著運動褲和黑色T恤，正無聊地託著下巴坐在一年級的朋友中間。今天是大學的新生聯誼日，各個學院的學生都聚在一起。我看著那些學長們興奮地打鼓跳舞，心裡思緒萬千，想著這首歌的作者是誰。歌詞雖然只有兩句，卻能唱上個不停，可能是因為第二句是個“迴圈句”吧...
“划船划船，水緩緩流動，想著划船的人...”
這段歌詞結束後，坐在我旁邊的Pok立刻跳起來，做出划船的動作，雖然表情很淡然，但嘴角卻微微上揚。她的下半身隨著動感的舞姿搖擺，宛如巴西女孩，引起了周圍學長和朋友們的陣陣歡呼。
 
   我太沉浸於欣賞Pok，忘記了這首歌最危險的地方——起身划船的人必須想出下一個句子來叫她的朋友跟著一起劃...Pok可不會放過我。
“划船划船，水緩緩流動，想著划船的人，划船划船，水緩緩流動，想著划船的人...”
我的心跳得很快，有一種奇怪的預感。
“划著船去上廁所，划著船上廁所，請我的朋友...起身劃！”【當唱到“劃“時，需要模仿上廁所的動作】
看吧，果然Pok在整我。不過，這是什麼啊...上廁所？！
我以尷尬的姿勢起身划船，同時心裡感到命運的不公。
媽呀，為什麼我的名字偏偏要以“กี”這個母音結尾呢 T T
搬到這個看起來十分骯髒的新生聯誼之地後，最好的事情就是...
看到Peemanas就在眼前...
此刻...此地 
讓我覺得我們兩人一年來的努力沒有白費。小傢伙考上了經濟系，而我和Pok也如願進入了工程系，一切看起來都那麼完美。 
其實，假如把Peem比作呼吸的話，Pok就像是...四肢，她們就像是我的耳朵、眼睛、鼻子和嘴巴，當然，身體和心靈缺一不可。 
而我和Peem的關係，現在也從飽和液態上升到了... 
曖昧的狀態 
呃...聽起來也沒有好到那裡去，儘管我們對彼此的態度就像情侶一樣，但仍然缺少很多重要的步驟，其中最重要的可能就是 
告白... 
既然我都沒說...Peem會說嗎！！！ 
“Peem變漂亮了，嘿，Kee...” 
我不禁跟著Pok的視線看向那個小傢伙。 
曾經熟悉的雙馬尾小女孩，似乎被Peem給“暗殺”了...消失得無影無蹤，現在只剩下一個美麗的姑娘。 
她的肌膚光滑細膩，長髮隨意紮起，臉上只淡淡塗抹了些化妝品，顯得更加精緻動人。 
現在Peemanas被一群男學長調侃、挑逗、戲弄...那些變態們，在給新生們畫彩妝的時候，對Peem這樣的甜美臉龐，輕輕用手指在她的臉頰上塗上三條顏色，簡直把她變成了可愛的貓咪。Pradee甚至抱怨起這個世界的不公平。
“為什麼我被學長用兩隻沾滿顏料的手塗得滿臉都是，還塗到我的衣服上了！你看！！”
“哎，到了這個時候你還不知道答案嗎...”
我轉頭看向Pok，她的左臉上印著綠色的手掌印，右臉上則是紅色的...少了個黃色，不然真成了五彩繽紛的圖案。仔細一看，這兩種顏色的印記還延伸到脖子，直到衣領前，正好在胸口的地方停下來。
“親愛的朋友，你的話真是刺痛到我了。學長不過是給你的鼻子點了點兒，讓你變成可愛的小狗而已...”
“哎，小狗？我還以為是小鹿呢...”
 
“同學們，請排隊分組，請在這裡站著的哥哥姐姐們後面排成一排，要確保人數一樣哦。後面的學長們請幫忙看看。”
就在我和Pok爭論著學長是把我們的鼻子塗成小狗還是小鹿的時候，這個活動開始了。作為小組長的Pok迅速制定了策略，立刻把我推到有Peem在的隊伍裡。此時，小傢伙才注意到我們，興奮地從前面揮手打招呼。
“這一組將進行行為融入和團隊合作訓練。我們總共有四個遊戲哦。”
“第一個遊戲叫做晃晃悠悠傳遞雞蛋。” 【把雞蛋送到天上去】
隨著學長的聲音在空氣中迴盪，我和Pok不約而同地對視，大概作為有常識的朋友想到了同樣的事情：我發誓那絕對不是一個團隊合作的遊戲名，更像是AV18+影片名...
當我們看到學長們正在準備塑膠勺子和乒乓球時，心裡稍微鬆了一口氣，估計遊戲不會太可怕。只需用嘴巴咬著塑膠勺子，把乒乓球從第一個人移到最後一個人，而最後一個人再把乒乓球放進玻璃罐裡，僅此而已。
但等等... 
用嘴巴嗎... 
我瞥了一眼排在Peem前面的同學，哦，是個看起來瘦小的女孩子，像個書呆子...還算不錯。但後面那個男生，光頭、瘦小，穿著舊的軍訓衫，此刻的表情就像中了頭獎一樣。
那是當然的，要讓他收起笑容可不容易...這傢伙居然站在接Peem嘴裡傳來的乒乓球的位置上。
遊戲還沒開始，我還有時間。我趕緊拉著Pok迅速排到那個男生後面。Pok假裝在整頓排隊的同學，而我則毫不在意地站在那個傢伙的身後，猛地用手肘戳了戳他，讓他轉過來。
“喂，你現在站的位置...是我們的！”
那個瘦小的光頭男生轉過來，用一副像是便秘的表情看著我...兩條眉毛高高揚起，皺成一個結，搖搖頭又轉回去，彷彿什麼都沒發生。
好吧！這傢伙的行為真讓我火大...
身高175的我，拉著他那件鬆鬆垮垮的軍訓衫衣領向後拉開，然後低下頭去看他，估計他才160的樣子。等他轉頭與我對視時，我用七分威脅的眼神盯著他，這招以前可有效，連村裡三歲的孩子都曾因為這眼神放下粉色四輪車跑去告狀。
“沒聽清嗎？我說這是我們的...”
果然管用...這次他連忙點頭，跑到隊伍最後，是另一支隊伍。我轉頭對Pok露出得意的微笑，她的眼睛睜得大大的，嘴巴也張得老大，因為她從沒見過我這般兇狠的模樣。
當然...平時這種氣勢我只會用來嚇唬巷子裡的小狗和小孩子。
站在我們面前的小傢伙突然轉過身看著我們，咯咯地笑，因為她肯定偷偷看到了整個過程。Peem伸出手指輕輕戳了戳我的鼻尖，調皮地說道。
“你好凶啊，小狗狗...”
我用無辜的眼神看著Peem，努力讓自己的臉看起來像只小鹿，然後傻傻地問。
“哦，不是小鹿嗎...”
“哪裡是小鹿，明明是小狗嘛！”
嗯，Peem說是狗就應該是狗...沒什麼好爭辯的。
 
“遊戲要開始了哦，大家準備好了嗎...”
當哨聲響起，排在前面的書呆子們慢慢動了起來，輕鬆地把乒乓球放進Peem的勺子裡。Peem挺直身體，轉過來對著我，姿勢有點僵硬，因為我們倆身高差距太大，我得蹲下，膝蓋都痛了。
奇怪的是，這一切看起來沒有剛才那麼簡單。也許是因為Peem的臉靠得太近，我忍不住看著她那雙棕色的眼睛...呆呆地，就那樣持續了一段時間。
我無可避免地沉浸在這種親密的氛圍中...
近得幾乎能聽見Peem均勻的呼吸聲，她的長睫毛幾乎要碰到我的臉了，銳利的眼神似乎把我拉入了另一個宇宙...
我專注於一切...除了乒乓球 
“咚！” 
這聲音除了乒乓球掉落的聲音，還能是什麼呢？在隊友們的叫喊聲中，我隱約聽到Pradee的聲音
“剛才我還以為在看慢動作的愛情戲呢...”
我們這一組又得重新開始，一切依舊如故。Peem從第一個同學那裡接乒乓球時是那麼迅速和輕鬆。
但是... 
一旦輪到要把乒乓球傳給我的時候，所有的一切就變得像Pradee說的那樣慢動作了。這次我們倆都更加專注於乒乓球，甚至可能太過專注， Peem努力傾斜腦袋將乒乓球從她的勺子裡放到我這裡的那一瞬間，她尖尖的鼻子正好撞上了我的鼻尖...
“咚！”
“又掉了啊，這個隊到底能進行到哪裡呢，孩子們...” 
主持比賽的學長用麥克風調侃著我們隊，轉身又對第三組歡呼雀躍，那組已經把乒乓球放進罐子裡。Pok不禁感到可惜，而我和Peem則因為臉紅而低頭看地面，彷彿在比賽誰能找到掉落的錢一樣...
“Kee，甜蜜得分場合，我們要輸掉了...” 
“第三組贏了，來吧，我們繼續第二個遊戲...這次需要每組派出一個代表哦。”
聽到“代表”這兩個字，Pradee立刻舉手，急切想要挽回隊伍的榮譽。她不止舉手，甚至直接衝向學長那裡。
“...哇哦，N‘Ska，佇列裡的第一名衝在最前面啦，歡迎來到‘吃苦’遊戲！” 
叮咚
“吃苦”遊戲？這可真適合像Pok這樣全力以赴的人...
隨著哨聲響起，Pradee一口氣吹開了麵粉，粉塵撲面而起，讓她之前鮮豔的綠紅妝容（剛才學長在Pok臉上抹的綠和紅）在瞬間變得柔和，彷彿變成了自然妝。而這些，Pok毫不在意。
她急忙把硬幣放進紙盤，然後迅速撕開一包零食，一口氣吞下去，同時扭動手腕開啟塑膠可樂瓶蓋，發出“咔嚓”的聲響，接著又一口氣喝下去，整個過程在45秒內完成。
“呃...”
可樂喝完後，她大聲打了個嗝，然後衝去吹氣球。Pok在幾秒鐘內就把氣球吹破了，然後舉起手臂宣佈勝利。Pradee眼淚汪汪，彷彿在“吃苦”比賽中獲得了房子和土地之類的獎勵。
“哇，我們第一組已經有獲勝，其他小朋友們還在忙著找硬幣呢，真厲害呀！” 
我對我這位摯友的奉獻精神感到震驚，此時Pok一臉得意地向我走來，隨著她的每一步，身上的粉末飄散開來，顯得格外帥氣，彷彿有人為她開了乾冰秀一樣。
“現在第三組和第一組各得一分，我們直接進入第三個遊戲吧。這次是分組比賽，來自哪個組的搭檔獲勝就可以得分。”
聽到這話，Pok立刻把我倆搭在一起，而她自己則迅速跑去和後面那位最帥的男生搭檔。
“這個遊戲叫做‘天吶TARO，咻咻咻’。” 
“每對都會得到一根TARO，雙方各咬一端，然後雙手要背在身後，剩下最短的TARO的一方獲勝！”
哇哦，這是什麼遊戲，怎麼看起來有點超標啊！ 
光是咬住，我們倆的臉都紅得像蘋果了。開始比賽時，Peem閉上眼睛，臉上露出夢幻般的表情，那個小小的嘴唇緩慢地吃著TARO，讓我的心跳加速，難以形容...
我不斷吃著TARO，直到感受到Peem那張甜美臉龐的呼吸，TARO的長度已經很短了，但我們依然沒有停下，直到聽到有人尖叫，當我們柔軟的唇碰在一起時，Peem才決定咬斷TARO。
“哎呦，你搭檔的TARO掉了，學長們的心都要停止跳動了，你還有TARO嗎！”
我把嘴裡咬著的殘渣，連同那一點點餘量遞給了主持人。主持人忍不住透過麥克風調侃道：
“後臺的工作人員，快拿個量尺來，我要量量這根TARO。這是殘渣還是乳酸菌啊，肉眼根本看不見啊，得用顯微鏡才能看清楚呢！給你滿分啦，這世上恐怕再也找不到比這更短的了！”
我頓時臉紅得像火燒一樣...尷尬得不行。Peem則因為害羞跑開了。而Pok則趕緊跑過來拍拍我的背和肩，祝賀我，結果拍得我臉上都是她身上的粉。
“我跟你相處這麼久，今天才發現你真的超厲害的，哈哈，怎麼變化這麼大啊！” 
 
“第四個遊戲來了，經典的拔河遊戲，真的很精彩！”
我還沒來得及回答Pok的問題，她一聽到開始第四個遊戲，立刻就跑去拿繩子，成了隊伍第一個。這傢伙怎麼這麼渴望勝利，連說話的機會都不給我，讓我不得不自言自語：
 
“我長大了，接下來我還會做很多讓你意想不到的事呢，等著瞧吧！”

 

第十二章<避難所>


  “趴下！”
低沉而威嚴的聲音大喊著簡短的命令，對我和Pok 來說，這並不容易理解...因為我們剛參加完開學第一晚的迎新活動。
趴下？
這是什麼意思？我手裡又沒有任何籌碼，為什麼要趴下？
當所有一年級的工程系新生們都一齊衝上前去，緊貼地面趴在地上時，一切都不言而喻了。
哈！
雖然早就聽說工程系迎新活動既嚴又狠，但沒想到竟然會遇到這種情形。我和Pok也跟著他們一起趴在地上，兩人不由得面面相覷，像魚嘴一樣張合著嘴說著悄悄話。
“難道暹羅又爆發戰爭了嗎？為什麼我要趴在地上躲避炸彈啊？”
“Pok，聲音小一點吧，免得真有炸彈砸你頭上。”
“不許說話！難道你們以前沒說過話嗎！”
Pradee緊抿嘴唇，呼吸頻率也降到了幾乎和死人一樣緩慢...
這時，視線的高度已低到貼地，除了看到身邊的同學像曬乾的鹹魚一樣趴成一排外，我還開始看到一雙雙穿著鞋的腳——那些腳屬於來回走動的大聲吼叫的學長學姐們，他們穿梭在我們趴伏著的空隙間，讓我不禁在心裡想：
學長們為什麼不直接從我頭上踩過去呢...
不過也只能想想，誰敢說出來呢？
“你們全都遲到了，而且不是一般的遲到...”
 
“遲了整整 35 秒...”
我立即心領神會地看向Pok，果然，Pradee此刻已經翻了個白眼，偷偷地吐了口氣……如果我沒看錯的話，Pok的眼神大概在傳遞著：
“如果遲到 35 秒就能讓學長訓我們訓成這樣，那學長能找理由罵我們的事兒可多了呢，隨便罵吧！”
呃，這只是我的猜測而已。
不過應該也猜得八九不離十了...



 
“我必須要懲罰你們...”
嗯哼
“俯臥撐 10 次，開始...”
什麼？連俯臥撐都來了！我們到底是來學工程的，還是來學軍訓的，天啊！
“要數出來！...聲音要響！”
我們也不知道為什麼，竟然一切都乖乖照做。現在一邊做俯臥撐，一邊有氣無力地數數，聲音參差不齊，聽起來就像班長帶領全班向老師問好時，大家慢吞吞地跟著喊道 “老師...好...”
俯臥撐還沒做到 10 個，那群學長學姐的情緒又變了。
“停停停，趴下！”
“你們有些人是不是在偷懶啊！哈？不覺得羞恥嗎！”
“再來，俯臥撐！並且要一起喊口號，直到我讓你們停為止...”
？？？？
“有人偷懶！”
啊，公開批評偷懶的環節來了。然後我們一邊做俯臥撐，一邊喊口號“有人偷懶，有人偷懶”，喊得整齊有序。等到真的連續做俯臥撐的時候真是又累又困難，我內心甚至祈禱學長快點命令我們“趴下”，儘管一開始我是非常牴觸的。
“停！男生保持俯臥撐準備姿勢，女生換‘撐蚊帳’姿勢。”
所謂的“撐蚊帳”姿勢就是仰臥，雙手雙腳抬起，看似輕鬆，實則頸部必須保持緊繃，就像枕在枕頭上一樣，是種難以言喻的折磨。連 Pradee也忍不住朝我轉頭說了句。
“我寧願得登革熱死，也不要撐這種‘蚊帳’！”



 
“你們知不知道為什麼要被懲罰？不僅僅是因為遲到了 35 秒...因為我們希望你們記住。
“對於工程師而言，哪怕是一瞬都極為寶貴的。”
“工業工程系、機械工程系要記住：生產線延誤的 35 秒就意味著少生產一件產品。電力工程系，電路設計時一旦發生短路，你們的系統必須在 0.2 秒內切斷電路。這只是幾個例子...如果你們想成為工程師，就必須深刻理解時間的價值，牢記在心。”
原本以為學長們拿遲到 35 秒開玩笑，直到現在才明白其中蘊含的深意。我只知道自己想學工程，卻從未意識到，要成為一名優秀的工程師不僅僅是要掌握課程並透過考試，而是一項需要高度責任感的職業，必須考慮我們設計和實施的每一個細節的影響。
現在，我大概明白工程系學迎新活動的目的了。
為了在新生身上植入工程師的正確理念。
這些...是課本上學不到的。
 
在經過學長們一邊訓話一邊讓我們做俯臥撐的訓練後，他們終於讓一年級新生排成整齊的隊伍，等待領取盒飯帶回宿舍吃。因為活動結束時已經快九點了，要是讓學弟學妹們自己出去找夜宵確實麻煩，學長們乾脆直接買好了飯發給我們。
在此期間，學長們也會派朋友來替他們照顧學弟學妹，還會帶一些點心、飲料，甚至是課本或講義送給有需要的人。我和 Pradee累得快要散架了，忍不住四處張望尋找我們的學長。
“是N‘Kee嗎？”
我立刻滿懷希望地轉頭看向那個聲音的來源。對方是個身材適中的男生，頭髮沒有分縫，是時下流行的韓式髮型，五官平平，但那小小的虎牙和粉色的嘴唇讓他的笑容有種說不出的吸引力。他的手裡拿滿了各種零食和飲料。
“是的，是我...那學長您是...”
“我叫 Ken，這是你學長託我帶給你的東西。”
我雙手合十向學長 Ken 表示感謝，並微笑著點了點頭。他揮揮手，跟著其他人一起離開了。
“Kee...我怎麼沒看到有人來找我呢...”
Pok看起來有些失落，因為此刻幾乎每個人都已經有學長來“照顧“過了，五分鐘後活動就要結束，學長們會讓我們回宿舍。我只好安慰她，說我可以把所有零食都分給她，這才讓Pradee露出一點笑容。
學長一聲令下後，大家開始離開，我們倆拖著疲憊的步伐，像兩隻烏龜一樣慢悠悠地跟在隊伍後面。還沒走出五步，就聽到一個爽朗的聲音在後面喊道：
“是N‘Pok嗎？”
我們倆回頭一看，看到三位學長手裡拎著一大袋零食，滿臉焦急地跑了過來。Pradee立刻眉開眼笑，終於輪到她了。
“抱歉抱歉，你學長給的任務挺難的，他讓我們買了一大堆水果和零食，怕你吃不飽呢！”
那位胖胖黑黑的學長趕緊手忙腳亂地把裝滿零食和水果的袋子遞給正在雙手合十道謝的Pok。
“謝謝啊學長，我還以為沒有學長帶我了呢。”
Pok瞥了一眼袋子裡的水果，瞪大了眼睛，小聲地嘟囔了一句，生怕讓學長聽見。
“學長啊，請替我向Tek學長重重地道個謝吧。你得我帶來的水果是有香蕉、甘蔗，還有黃瓜...”
“下次麻煩讓他帶點沒用過的CD來，就齊活了...”
Pok話音剛落，三個學長就哈哈大笑，其中最高的學長邊笑邊對 Pok說道：
“你的學長可不是一般人...”
“...他是個瘋子嗎？”
“嗯...差不多吧！哎呀不對啦！他就是個搗蛋鬼。不過你也挺不賴的嘛，感覺可以和他勢均力敵呢。保證你倆相處得來。”
“好吧，那就請你幫我謝謝他啦，香蕉和甘蔗都還好，但要是下次再送黃瓜的話...”
“...”
“麻煩再帶點魚丸吧...”
學長們又一次大笑起來，都被Pok的話逗得開心極了。我和已經筋疲力盡的Pok本想趕緊和學長們告別後好回宿舍吃晚飯，但似乎不那麼容易。
“等等，別急著走，是不是還有個Kee？”
這時，一直沒說話的瘦高個學長突然開口了，他的臉瘦削，眼神看起來不太可信。
“大家都羨慕Kee的學長，因為Kee很可愛...”
我聽的眉頭直皺，有些不快，Pradee正要幫我說話阻止他，但已經來不及了。
“既然你們的任務完成了，學長應該可以放我們回宿舍了吧。”
我完全沒想到這個聲音的主人居然會出現在這裡...
Peemanas 穿著一身制服，顯得端莊優雅，和平時的形象截然不同。她雙臂抱在胸前，皺著眉頭，冷冷地盯著那些學長們，眼神裡帶著一絲威懾。
學長們神色慌張，揮手跟我們道別後迅速走向摩托車停車場。Peemanas目送他們騎車離去，直到確認他們已經走遠，這才轉過身來看向仍呆立在原地的我和Pok。
我不確定Pok是因為什麼而長大了嘴巴，但對我來說，我是因為驚歎於她的美麗而張大了嘴！
這真的是Peem 嗎？怎麼一點也不像我認識的Peem呢？今天她的可樂色的捲髮隨意披散，勾勒出更加迷人的甜美面容。合身的制服上衣和短裙，露出了她潔白的肌膚。第一次見她穿高跟鞋，這讓小傢伙的腿部顯得修長迷人。
等等...我為什麼要吞口水呢？
“Peem，你怎麼來了？什麼時候來的？”
我收拾好心情，開始對這位面容甜美的女孩發問。Peem 甜甜一笑，低頭看著地面，沒直視我就回答。
“我看到你和Pok第一天參加迎新，所以偷偷過來看看工程系的迎新活動是怎樣的...”
“那你都看到了嗎？包括我們滾來滾去的時候嗎？”
我偷偷用期待的眼神看著 Peem，希望她能感受到我在賣萌。
“嗯，確實挺兇的...還以為是在打架呢。”
我們三個人都被 Peem 的話逗笑了，Peem 的眼睛似乎在仔細打量著我們。
“對了...”
“......”
“為什麼你看起來這麼髒啊？“
她用那甜美的嗓音問著，還用手裡的手帕輕輕為我擦拭臉和眼睛，我幾乎僵住了，像是被施了魔法...
咚！
不是其他的聲音，而是Pok把袋子裡的香蕉、甘蔗和黃瓜弄掉了，她轉過身來咯咯地笑著，然後慌忙撿起水果。Peem 似乎才意識到Pok也在場，轉過身來主動和她聊天，似乎是在緩解尷尬。
“Pok，你餓了嗎？我帶你去吃飯，然後再送你回宿舍。”
“餓啊...正好，這盒飯恐怕不夠我填飽肚子。”
Pok一副熱衷的樣子，似乎上輩子就是個媒婆，她用腳輕輕碰了碰我，讓我跟 Peem 一起走，而她則快速跟在後面，拎著食物往停車場走去，和剛才那種拖著疲憊步伐的樣子完全不同。
我和Pok決定讓 Peem 帶我們去她最喜歡的燉雞麵店吃飯。在等面上桌的時候，Pok迫不及待地開始吃起她那兩盒盒飯，顯得格外飢餓。
“我才知道 Peem 會開車，而且開得很好，這樣的話， Lerm 叔叔可就失業了。”
“我跟爸爸商量好了的，既然他不讓我住宿舍，那我就不讓Lerm 叔叔接送我，這太丟人了。”
我感到既驚訝又為 Peem 感到自豪...這個我一直以為是嬌弱的小女孩，其實比我想象的成熟和可靠得多。
等到麵條上來了，我迫不及待地開始狼吞虎嚥，而Pok在填飽肚子的同時，依舊在精心調味，彷彿自己是一位大廚。
“我這就把麵條攪拌進碗裡了，稍等一下。”
就在這時，Peem 坐到我旁邊，輕輕扶著我的臉，把臉轉向她，然後用手腕上的粉色髮圈給我紮起了馬尾。我差點被嘴裡的麵條嗆到，我用餘光看到 Pradee目瞪口呆正盯著我和 Peem，同時手裡的醬油也淋得飛快。
“嘿，Pok，你別到那麼多醬油，會很鹹的！”
Pok像是回過神來，停下了手裡的動作。
“你不用擔心我，Kee...”
“......”
“我這輩子...就算不因腎病死去，也得因糖尿病而亡。”
?!??
 
Peem 把我們送到了大學後面的宿舍，那個小傢伙沒有下車，而是開啟車窗依依不捨地和我們告別。
“Kee和Pok住一起嗎？真好。”
“我們住同一棟宿舍，但在不同的房間。”
“我想上去看看你們的房間，不過今天太晚了，能不能下次再去看看？”
一聽到這句話，我忍不住開始幻想：Peem 會來我房間嗎？
這樣的話，秘密就不再是秘密了。
“嗯，當然可以。不過今天你開車回家要小心哦。”
Peem 甜甜一笑，揮手告別，然後緩緩駛離。我一直盯著她的車直到消失在視線中，這時 Pradee由於手上拿滿了東西，竟然用腳踢了我一下。
“你別那兒傻笑了，快來幫我拿香蕉和甘蔗！”
 
第二天的迎新活動，曾經嚴肅的氛圍被那些無厘頭、調皮的學姐學長們徹底打破了。
各種各樣的歌聲響起，學姐學長們選擇的歌曲多得數不勝數，唱歌、玩耍、跳舞，沒有一首歌是正經的！不僅歌詞是調侃，連舞蹈的動作要是家長看到，可能得手捂胸口，祈求上天保佑。
尤其是Pok，此刻已成為學姐學長們的寵兒，被拉去幾乎每首歌裡跳舞，如果她祖母看到，恐怕會暈過去，因為看到孫女做出如此羞恥的動作，一點都不害羞。
但還是有好的歌曲流出，即使如同在大海中撿針，有一首叫《Engineer》的可愛歌曲，我能熟記歌詞：
 
我想擁有愛情，工程師真可愛
但我從未遇見過，有誰是真的在想我
工程師，也想要一段美好的愛情
請給我一個真正愛我的人，可以的話，一個晚上就好
我想擁有愛情，試著和我相愛吧
每天都是一個人，工程師真的很孤獨
工程師，試著愛我吧，不用害羞，
給我一個知心的人，好嗎
 
我邊唱邊笑，心裡想著：今年生日時我會唱這首歌給 Peem 聽，然後請求她做我的女朋友，這樣好嗎？
“這樣不好，別這麼做。”
我嚇了一跳，越來越覺得Pok變得聰明得過分了，這點我還能接受，但她竟然能聽到我心裡的想法，她已經不是普通人了。
“你怎麼知道我在想什麼，Pok？”
Pok得意洋洋地轉過頭來用一種優越的眼神看著我，濃眉微微一挑，顯得格外得意。
“我不知道你在想什麼，但你在想的肯定不是好事兒。”
“......”
“你根本沒有意識到，現在你笑得多麼邪惡。”
是嗎？我只是想著要向 Peem 表白而已，並沒有想到什麼壞事！
 
“真的！我發誓要讓甘蔗卡在那傢伙的喉嚨上！”

 



第十三章<需求 供給>
 

“準備好，三，四！”
我承認，眼前這個陌生而新鮮的氛圍讓我感到無比興奮——大學的啦啦隊
這不僅僅是因為甜美柔和的啦啦隊應援聲，與聽起來像是千年煙嗓的工程系啦啦隊歌聲形成鮮明對比，也不僅是因為綠色草地與成千上萬的藍色座椅在室內體育場上形成的鮮豔色彩。
更重要的是——眼前那張充滿破壞力的笑容，讓我感覺到我的世界似乎發生了變化。
我心儀的Peemanas身穿學生制服，正跟著帶隊學姐和其他朋友一起做動作。我微笑著，陶醉在眼前的美好中。對我來說，今天Peem那張掛著燦爛笑容的臉和銳利閃亮的大眼睛是如此清晰耀眼，讓周圍的一切都變得模糊，似乎與陽光融為一體...
除了Peem，我看不見其他人...
如果不是耳邊傳來奇怪的聲音，我可能還沉浸在這份恍惚中更久
“三，四...五，六，七，八...上下，上下”
一個喃喃自語的聲音從身後傳來，讓我忍不住回頭看去，結果嚇了一跳。雖然是正午，眼前的景象也讓我感到一陣寒意...
我的好朋友Pradee穿著牛仔褲和工程系的T恤，正隨著啦啦隊的節奏跳舞，動作滿是誇張...
“你在幹什麼，Pradee！停下來，鬼會來帶走你的...”
“哎，別妨礙我成為明星，我跳得很好呢。要是啦啦隊看到，說不定會來找我。”
看著我可憐的朋友，心中充滿了同情，走上前拍了拍她的背，像是在鼓勵
“好的好的，如果你真的想當啦啦隊員，這輩子多做善事吧，朋友...”
話沒說完，Pradee就開始發狂，瘋狂地打我，我響亮的叫音引得Peem轉過頭來，做了個禁聲的動作，嘴巴嘟囔著，似乎想說些什麼。
“輕聲些！”
話音剛落，那個臉蛋甜美的女孩就調皮地朝我眨了眨眼，惹得我差點衝動地撲過去抱住她，瘋狂親個不停...
咳咳，開玩笑的，誰敢這麼做...
 
今天Peem邀請我和Pradee去看她大學啦啦隊排練，然後還要一起吃晚飯。我們兩個正好有空，想來開開眼界，於是趕緊答應了。畢竟新生歡迎會已經結束，所有的事兒也都完成了，裝備（項鍊）也可以用了，要決定把這個留下...
還是，把它給誰呢....
“嘿，Pradee，我好像聞到了奇怪的味道...”
“什麼味道...我踩到狗屎了嗎？”
我一邊問著Pradee，一邊本能地抬起腳來檢視鞋底，畢竟我之前踩到過狗屎...然而，Pradee此刻並沒有關注我的行為，反而半眯著眼睛朝對面那群男生望去...他們似乎在盯著什麼。
“我覺得那些男生中，有人在盯著Peem。”
我下意識地順著Pradee的目光看去，果然看見一個白皙俊朗的男生正在對Peem頻頻微笑，那張完美的臉龐在眾人中顯得格外耀眼。
沒錯，那絕對是一隻盯著獵物的老虎。
 
“我已經打探清楚了...”
“什麼？”
消失了一小會兒的Pradee突然出現在我身後，像個影子一樣。我對她收集情報的能力感到震驚，難道她上輩子是個修行者？
“他叫Boat，是Peem的同班同學，已經追了Peem一段時間了，長得帥，家裡有錢，追女孩可謂如魚得水。”
聽到這些資訊，我的心裡不由得開始緊張。和高中時的感覺截然不同，這個Boat顯然比那些頭髮短得像光頭的男生更有競爭力。
再看看Peem，美麗又富有，還充滿魅力，簡直是市場上的搶手貨。
要是可以，我真想上前去，像小狗標記領地那樣也標記一下她，宣告我的佔有權，只是...
第一...我不是狗，第二，更重要的是，我沒有Peem的擁有權。
“喂，Pradee，我覺得我們還是先走吧，真受不了...”
“哦，那我們之前和Peem約好的晚飯怎麼辦？”
“先放一放！現在我有更重要的事情要做。”
所謂重要的事情，就是和Pradee坐在學院的長椅上，頭腦風暴關於表白的流程圖...是時候結束了，我不能一直站在這鋼絲繩上保持平衡了，我必須走向繩子的另一端，哪怕最後可能會跌落...
也許，是時候了！
Pradee認真地把所有步驟寫在筆記本上，還努力選擇一個人少的地方，方便排練臺詞。
“你打算在哪兒表白？”
“海邊...你覺得怎麼樣？”
“這不行，太遠了...你得在今天或明天就告訴她，否則就沒戲了。”
我不由得抓了抓頭，海邊以外的表白地點想不出來。
“算了！”
啪！
Pradee用筆記本狠狠敲了我的額頭。
“什麼鬼！這可不是在玩‘我愛你’的遊戲，快想個地方！”
“那去宿舍的天台怎麼樣？我去看過星星，風景超棒！”



 
這次Pradee摸著下巴，似乎在認真考慮，點頭表示同意。
“天台也不錯，如果氣氛好，你就能一舉拿下Peem！”
啪！這次我用腳踢了Pradee的小腿，抗議她侮辱了Peem。
“你整天就只想這種事！”
Pradee不停揉著自己的小腿，彷彿為了減輕痛苦，低下頭用怨恨的眼神看著我。
“要是我知道你和我有一樣的想法...”
“...？”
“算了，那你打算怎麼說？試著給我說說。”
我深吸一口氣，準備把想對Peem說的話說出來。
“我只是一個普通人，現在站在Peem面前，請她愛我……”
“《諾丁山》”
Pok意識到...我借鑑了電影裡的臺詞時，翻了個白眼，但我還是沒有放棄努力。
“我愛Peem，愛她本來的樣子。”
“《布里奇特·瓊斯的日記》”
“對我來說，Peem是最完美的。”
“《真愛至上》”
“Peemanas，我愛你。”
“《親密朋友》”



 
“你一天到晚只會看電影，Pok！！”
“難道不是和你一起看的嘛，Kee。




 
我嘆了口氣，心裡煩躁，因為Pok總是能洞察到所有事情，難道是因為我和她相處得太久了？
“這樣吧，Kee，放輕鬆，把對Peem的真實感受說出來，不要劇本。”
“我沒感覺...”
“那這樣，你試著盯著我的眼睛，跟我說話，想象我就是Peem...”
這句話讓我無言以對，下巴幾乎垂下來，完全控制不住。
Pok就是Peem，可以理解為：
Pok = Peem
Pok = Peem
Pok = Peem
啊啊啊啊！不不不，這明顯是錯誤的等式！
啪！
Pok狠狠地打了我一下，讓我幾乎失去理智。這次她打得很重，我不得不輕輕撫摸自己的額頭。
“我和Peem有什麼不同...你現在就得說出來！”
我再次深吸一口氣，鼓起勇氣看向Pradee，彷彿她就是Peemanas，但剛準備張嘴就被打斷了。
“等一下，我先補補妝，可能會更像Peem。”
我正託著下巴，看到Pradee從她那甜美的包裡拿出一套小化妝品，嚇得我手一滑，差點撞到桌子上，。
“等一下！像你這樣的人...從哪裡搞到化妝品的？快告訴我！”
我眯起眼睛警惕地看著我的朋友，像是在逼問Pok化妝品的來源，彷彿我的朋友涉嫌毒品交易。
“學姐給我買的，剛好在之前的課上，她和那個cos服裝一起帶來的，我就用了一點。”
令人驚歎！
完全沒轍
在我盡力想把濃妝豔抹後的Pok當作Peem來表白的時候...
結果，真的不好看
我儘量忍住不笑，但終究忍不住了。於是我們放棄了這種方式的表白練習，各自回了房間。
此時我滿心沮喪，躺在床上輾轉反側，一邊拿出掛在脖子上的齒輪項鍊看著它一邊覺得自己真可憐。我出生時勇敢無畏，嘴巴也很利索，什麼都很擅長，除了唯一一件事...愛情。
咚咚咚
房間門口傳來有節奏的敲門聲，沉重而有力，想必是Pok不願意放棄，按照她一貫的認真勁兒...除了學習。
我把齒輪項鍊放進褲子口袋，沒有一點力氣地慢慢走過去開啟房門。
但當我開啟門時，面前站著的是Peemanas，她雙臂交叉，目光如炬。
我嚇了一跳，可能是因為房間裡藏著與Peem有關的秘密，我本能地想要關上門，但不巧的是，Peem迅速伸手攔住了，結果她重重地撞到了門上。
“Peem！你沒事吧，我不是故意的。”
我連忙扶著Peem坐到床尾的沙發上。
小傢伙的臉色已經很難看了，此刻更加陰沉，嘴巴幾乎快碰到鼻子了。我輕輕抓起她被撞到的手臂，像對待小孩兒一樣，急忙去冰箱拿毛巾和冰塊，輕輕敷在她白皙的手臂淤青處。在這期間，Peem一直低著頭，什麼都不說。
“你生我氣了嗎？”
“當然生氣...”
“...”
“我因為很多事都生你的氣，要從哪件說起呢。”
我臉色瞬間變得蒼白，心裡一陣緊縮，聽到她冷漠的聲音。
“第一件是我們明明約好了，你卻先離開了，第二件是沒接電話，最後一件是見到我後卻關上了門！”
她語氣低沉又快速，能感受到她在極力壓制憤怒。我沒有躲避她那憤怒的目光，而是選擇冷靜地回應。
“第一件是我有急事，所以先回來了；第二件是我把手機靜音了，直到現在都沒看過；最後一件是我真的很驚訝，我沒想到你會來...我不是故意的，但我確實錯了...所有事情都是。”
Peem似乎還有很多話要對我說，但她的目光卻不經意瞥到了床頭的秘密物品。
那是一件在高中畢業那天穿的校服，我把它貼在床頭上，特意整理成一個形狀，可以看到左胸口的嘴唇印，還有小傢伙寫的“已預定”。床上，胖乎乎的小豬玩偶正安靜地枕著枕頭，彷彿它才是床的真正主人。
Peem看著這一切，沉默了...很長一段時間。剛才還憤怒的眼神，現在卻閃爍著光芒，似乎露出了一絲微笑，但她依然撅著嘴。
“所以，這就是你是不想讓我進房間的原因嗎？”
雖然我沒有回答，但我臉上已經紅得像燒著了一樣，Peem肯定能猜到我的想法。
“那為什麼要把校服掛在床頭呢？”
“因為我想進房間時能馬上看到啊...不行嗎？”
這次輪到小傢伙臉紅了，Peem四處張望，低聲說道，那聲音幾乎聽不見。
“那麼...剛才我衝你發火的種種事情，都原諒你了...”
我繼續給Peem敷著冰袋，深吸一口氣，鼓起勇氣說出我心中壓抑了一整天的話，儘管這與Peem之前說的話毫無關係。
“Peem......你現在有在和誰約會嗎？”
Peem猛地轉頭看著我，那是一種充滿疑問的眼神。
與此同時，她卻露出一抹狡黠的微笑...像是要玩弄什麼東西。
不幸的是，那東西似乎是我自己的感情。
“我還沒有在約會的人，但...”
 “...”
 “我有一個在關注的人。”
我的心跳加速，腦海中一片混亂。她在說誰呢？是我，還是其他人？
“只是她什麼都沒說過，而我也沒...”
那會是我嗎？是我嗎？這是我人生中第一次感受到“生“和“死”之間只隔著一條細線，既然都到了這一步，那就試試吧！
“Peem能跟我交往嗎...”
寂靜的空氣中，我們幾乎能聽到彼此細微的呼吸聲。Peem看著我，似乎不敢相信自己的耳朵，而我腦海中只有“跳過，跳過，跳過”這幾個字。我跳過了所有下午努力練習的步驟，毫不在乎地點和時間，沒有任何的表白，只是說出了自己的心聲。
“Kee...你是不是忘了什麼？”
“......”
“難道不應該先告訴我，你對我有什麼感覺嗎？”
這時，Peem抓住我正在冰敷的手，然後靠近我，深深地看著我的眼睛。
“我...”
我說不出話，臉色蒼白，心跳加速。身體的反應一定暴露了我所有情緒，Peem緊握著我的手。
“Kee，你不必現在說，我可以等，反正我也等了好久了。”
我感覺喉嚨像是被什麼東西堵住了，聽到Peem的聲音輕柔而斷斷續續，我幾乎聽不清楚楚她這句話，小傢伙的眼中流露出失落和埋怨。我們就這樣沉默了一會兒，直到Peem終於鬆開了我的手...
“我...還是先回去了。”
Peem站起來，走向門口，轉過身給我一個疲憊的微笑，然後去開那扇向內開的門。
就在那一刻，我猛地從後面抱住了Peem，左臂環抱在她的胸口上，右手輕推關上了門，像什麼都沒發生一樣。
“啪”
Peem僵硬地站在那裡...但至少她沒有掙扎。我靜靜地抱著她，等了片刻，感覺到Peem身體開始放鬆時，我便把下巴搭在她瘦弱的肩膀上。我的臉頰和她的臉頰相互依偎，溫暖的觸感讓人心安，嘴唇則輕輕在她的耳邊低語。
“我愛你...”
“......”
“我只愛你......很久很久了。”
“.......”
那些我花了一天時間準備的華麗辭藻並沒有被說出口，反而是從心底流露出簡單直白的話語。奇怪的是，當我說出這一生中最難的話後，接下來的話竟然變得輕鬆多了。
“在這個世界上，真正讓我在意的人不多...而你就是其中之一。”
“......”
“你能和我在一起嗎？”
我將懷抱收緊，Peem仍然像塊石頭一樣靜止不動，但她的身體卻熱得像發燒一樣，臉頰紅得像火，連耳朵也紅了起來。Peem用雙手握住我環繞著她的手臂，輕輕地在我的手臂上印下唇印，那微弱的觸感卻讓我的心猛然一顫。
這算不算是回應呢？作為一個思維簡單的我，竟然不知所措。為了得到明確的答案，我從褲子口袋裡掏出項鍊，顫抖著遞到她面前。
“這樣可以嗎？如果你答應的話，我就把項鍊留給你保管...”
“...”
“但如果你不願意，我就會把它收起來，也不會再打擾你了。”
話說完，Peem慢慢伸出手，遲疑地拿起項鍊，臉上帶著不滿的表情，輕聲說道。
 
“給了又收回的話......明天你就死定了！”



第十四章<想象比現實更重要>

 
如果要說世界上還有誰比我更嘴硬，我覺得大概非Peem莫屬了！ 
讓人把心裡話全盤托出之後，自己對我有什麼感覺卻一句也不說...昨晚一拿到我的齒輪項鍊，Peem頭也不回地回家了。 
但是...
在她的沉默之下，我感受到了一種難以形容的能量... 
 
“怎麼樣啊，昨晚累嗎？呵呵呵。” 
正當我發呆時Pradee用竊竊的笑聲向我打招呼。我半眯著眼警惕地看著她，瞬間也明白了事情的來龍去脈。 
“是你告訴Peem我在哪個房間，對吧？” 
Pradee得意地輕哼，聳肩的動作像極了武俠片裡奸詐的反派，沉浸在自己的陰謀裡無法自拔。 
“沒錯，是我親自開的門，讓Peem進的宿舍。” 
“果然是你...當時我嚇了一跳，都沒來得及問Peem。” 
Pradee把椅子往我這邊湊近了些，更近了些，要是能鑽進我身體裡，她大概早就鑽進來了吧。她眯著狡猾的眼神，靠近我的耳邊再次低聲問道。 
“所以結果呢？你和Peem在一起了嗎？我可都把她送到你房間門口了，可別告訴我你什麼都沒說就放她走了。” 
Pradee的問題讓我不禁回憶起昨晚的情景，幾乎每個細節都歷歷在目，彷彿一切正發生在我眼前。 
 
“你能放開我了嗎？” 
小傢伙在我的懷抱中掙扎著，緊緊攥著我的齒輪項鍊。但我並沒有放手的打算，反而抱得更緊，好像故意在捉弄她一樣。 
“不放，我還想抱著你呢。” 
我在她耳邊輕聲說著，隨後偷偷親了她紅撲撲的臉頰一大口。Peem驚了一下，做了一件我意想不到的事。
“啊啊啊啊啊啊啊！Peem你咬我胳膊幹嘛？” 
這小壞蛋狠狠咬了我一口，就在她之前溫柔吻過的手臂上。我本能地鬆開了手，而Peemanas卻開心地咯咯笑了起來。 
她跑去開門，站在門口對我吐了吐小舌頭，然後說了句讓我忍不住微笑的話。 
“既然成了我的女朋友，Kee，不要再嘴硬了，知道嗎！” 
 
“Kee！我一直在等著聽呢...這輩子我能不能聽到你的八卦了？你笑得嘴都合不上了！” 
 
“Kee~~~我死而無憾了！” 
Pradee一邊尖叫，一邊在工程系樓下興奮地跳著，得知我和Peem在一起後，Pradee高興得完全掩飾不住，像個孩子似的手舞足蹈...就像媽媽聽到孩子考上了頂尖的幼兒園。 
“不枉我費心思...” 
尖叫累了之後，Pradee跟著我走到老地方，在工程系樓下的角落裡的石凳坐了下來。 
“不枉費心思...是什麼意思啊，Pradee。” 
“昨晚我去宿舍前的神壇為你祈禱了。” 
“哈？” 
Pradee聳了聳肩，拿出了那個像祖母用的檳榔盒似的化妝包，繼續在裡面翻找她的粉盒。 
“像你這種嘴硬的人，不祈禱哪能開口....” 
我盯著Pradee發愣，好像剛剛想到什麼。這個一直在我身邊的摯友，時刻陪伴著我，不知道她會不會感到孤獨或失落呢？畢竟，以後我的中心要越來越多地傾向Peem了。 
“Pradee....” 
“什麼事...你？” 
此時手裡拿著粉盒的Pok緩緩地轉頭看我，就像個無辜的孩子，完全不知發生了什麼。 
“如果以後Peem經常和我們一起出去，你沒問題吧？”
Pradee聳了聳肩，比剛才還誇張，同時開啟粉盒，熟練地照起鏡子，動作比以前熟練多了。 
“我當然沒問題啦...” 
 
“反正Peem只是個妾...” 
“嗯？” 
“我才是正妻啊！誰能比我更懂你的心呢。” 
呃...... 
單身了一輩子，一下子就有兩位“妻子”了，還挺厲害的。 
不過說真的，這正妻和妾之間的相處比我想象得好多了。Peem開車來學院接我和Pradee後，我們三人坐在大學後面的一個別致咖啡館裡，Peemanas和Pradee坐在同一張沙發上，翻看著時尚雜誌，互相指點這個那個，笑嘻嘻得像認識了好幾輩子的好朋友一樣。 
謝天謝地... 
 
“喲，Kee，還有這位同學...叫‘Pom’吧？” 
突然，P‘Ken，一個經常替學長給我帶小零食的學長，從後面突然靠近我，還一屁股坐在我旁邊空位上，跟著來的兩個朋友則去店內角落另找了座位。 
我下意識地看向Peemanas，果不其然，她剛才那點兒笑意的愉悅表情...瞬間從她那張甜美的臉上消失得無影無蹤，原本放鬆的坐姿變成了雙手交叉抱在胸前。她冷冷地從頭到腳打量著P’Ken。 
 
“是‘Pok’，不是‘Pom’啦！我長得這麼漂亮，P’Ken怎麼還記不住呢？” 
“嗯對啊，你們這一屆裡，我也就記住Kee一個人...” 
天吶...全然不知自己命運的P’Ken正樂呵呵地回應Pok，完全沒意識到自己正往熊熊燃燒的火堆上不停澆油。我和Pok無奈地對視一眼，像兩個同一戰線的盟友，什麼也做不了，只能慢慢調節呼吸頻率，假裝什麼都沒發生...彷彿一位必須透過裝死來騙熊的年輕人。 
“那這位小同學是誰啊？是Pok的朋友嗎？學什麼的呀？長得這麼可愛，應該不是工學院的吧？” 
Pok尷尬地來回看了我和Peem一眼。Peem此刻依舊抱臂，冷冷地盯著P’Ken，那目光讓我從頭到腳一陣發麻。 
“呃...她叫...” 
“Pok...不用介紹了，我不想認識。”
Pok的眼睛瞪得老大，趕緊把即將脫口而出的話吞了回去，而P’Ken只是瞪大了眼睛，尷尬地笑笑，似乎也不知道該怎麼應對。他緩緩起身準備離開，但臨走前還不忘對我說一句。 
“那我先去和朋友們坐...對了，Kee，別忘了週五來參加迎新晚會哦，Tar告訴你了吧？” 
“嗯，知道了...” 
P’Ken提到的迎新晚會，是我的學長Tar週五要在大學旁的一家酒吧舉辦的派對，很多組都會參加，Pok那組也會，所以我們倆絕對不會錯過。 
我目送著“引爆者”終於走回了座位，可他選的位置正好能清楚地看到我們這邊，他甚至還愉快地對我揮了揮手。至於我和Pok，幾乎同時鬆了口氣。 
Peemanas轉頭順著我們目光的方向看去...發現P’Ken並沒有走遠，甚至還不時對我笑笑。她頓時站了起來，把我和Pok嚇了一跳。幸好她並沒有走太遠，只是換了個位置，坐到了我身邊。眼看一切恢復正常，但接下來的一幕卻出人意料。 
Peem慢慢地靠在我的肩膀上，動作緩慢。她那可樂色的長髮輕輕地觸碰到我頸間，散發出淡淡的洗髮水香氣。其實不僅是頭髮，她整個身體都散發著如同花園般的複雜芳香，讓人難以抗拒... 
我扭頭看了眼P’Ken，只見他瞪大了眼睛，嘴巴張得大大的，然後尷尬地低下了頭，再也不敢往我們這邊看了。於是我也坐得端正，努力集中注意力，儘管內心的激動幾乎讓我的心臟快跳出來了，但我還是勉強保持了些許理智，直到... 
Peem調整坐姿，換成了翹腿坐，用手把頭髮撥到肩膀另一側，露出耳朵，動作透著十足的性感。她微微抬頭，用那雙深邃的眼睛看著我，露出一個甜美的笑容，接著再次靠在我肩上，繼續無聲地翻著雜誌。 
這一幕讓我血脈噴張，心跳彷彿加速到了極限。如果這是在日本漫畫裡，我的鼻血早就噴湧而出，可是這是現實世界，當然不會真的發生。 
不過... 
也許，Pok不太一樣。 
滴答，滴答... 
“Pok！你流鼻血了，趕緊擦擦！”
我慌忙把手帕遞給Pok，滿臉驚慌地看著她。此刻，Pok的眼神渙散，嘴巴微張，鼻血止不住地流。她似乎剛意識到這一點，嚇得還叫了一聲。看到自己的血時，還小聲唸叨了一句，讓Peem忍不住笑了出來。
“主啊，救救妾身吧...”
 
在把失血過多的Pok送回房間休息後，Peem便留在我房間裡不走了。她小小的身影在房間裡到處走動，四處觀察著一切，顯然非常滿意，畢竟這裡沒有任何別人來過的痕跡，更不用說有人在這裡過夜了。 
她抱起那隻懶洋洋躺在床上的Mooyong，走到床尾的沙發上坐下。我開啟音響，播放著自己喜歡的英文歌曲，然後慢慢坐到她旁邊，順勢靠在她肩上裝作自然地撒嬌。 
見她並沒有推開我，身體彷彿瞬間變得無力。我的頭不知不覺地慢慢下滑，最終實現了我夢寐以求的... 
此刻我正躺在Peem的腿上！ 
從這個角度，我仰望著她，看到她的小臉露出微微不滿的表情，但嘴角帶著笑，眼中也是溫柔的笑意，臉頰漸漸變得通紅。Peem低頭望著我，目光中滿是深情，然後那修長的手指輕輕地撫過我的頭髮，節奏輕柔而規律。 
“Kee，你困了嗎？” 
“只是想撒個嬌...可以嗎？” 
我含笑凝視著她那雙深邃的眼睛，滿心愛意。她的耳朵紅得發燙，只回望了我一會兒... 
 
啪！ 
方才輕柔撫摸我的手突然狠狠拍了一下我的額頭，讓我痛得摸著頭，誇張地呻吟起來。 
“別那樣看著我啦...我會受不了的。” 
 
叮咚—— 
我還沒來得及抱怨，手機便響了起來，是我的諾基亞N73收到了簡訊，與此同時，我有一種不祥的預感。 
“誰發的簡訊？” 
“...” 
“讓我看看。” 
我在心裡暗暗祈禱，千萬不要是那些班裡某些男生髮的訊息，但還是顫抖著把手機遞給了Peem。她接過手機，按下閱讀鍵，還一字一句地大聲念出來給我聽...
“我今天收到訊息，這個星期日外祖母會來探望你...你得跟我一起回去，免得外祖母生氣     ——媽媽。” 
小傢伙一邊讀著資訊，一邊忍不住露出了欣喜的微笑。我不自覺地撫著胸口，心裡想著。
“得救了！”
 
“原來Kee是從Kea Kee來的，真可愛，像是中式的名字。” 
“這是外祖母給我起的，只有她和媽媽這麼叫我，因為這個發音比較難。” 
“N‘Kee，祝你做個好夢  —— P’Ken。”
 
我突然意識到手機還在Peem手裡，猛然從她的腿上坐起。
啊，也許我要完蛋了！ 
“想你 —— P’Tar。” 
Peem繼續一邊平靜地朗讀著來自P’Tar和P’Ken的舊資訊，面無表情，讓我無法判斷她的情緒。但幸運的是，當Peem開啟了發件箱，裡面只有我發給朋友Pok的約好一起學習吃飯的訊息。
看起來我的運氣還不錯...
但我的厄運也還未消散——當Peem的注意力從發件箱轉移到相簿時！ 
“這是誰的照片...” 
她把手機遞給我，那張照片是我和長髮、面容清秀的P’Tech貼面拍的。
“哦，這是P’Tech。” 
“P’Tech是女生嗎？” 
我點頭，Peem的眉頭皺了起來，看上去不太高興。我心中暗想：如果P’Tech是個男生，Peem會不會覺得沒問題呢？ 
當然不可能...
“還有這位阿姨是誰...” 
我湊過去看了眼照片，忍不住笑了出來，疲憊地回答她。
“是Pok化妝後的樣子...” 
Peem仔細地端詳著那張照片，一邊嘟囔著一邊對著Pok的照片道歉，彷彿Pok會聽見似的。沒有得到更多的資訊後，Peem就百無聊賴地把手機放回沙發上，然後抓起桌子上的一本書翻來翻去，但並沒有認真閱讀...她有些煩躁。 
 
“我渴了...” 
聽到這句話，我立刻慌忙起身，飛快奔向冰箱，準備給Peem倒一杯冰水。但在我正準備倒水的時候，小傢伙冷冷地問道。
“Kee，你星期五會去聚會嗎...” 
“我是打算去的...你不介意吧？” 
 
啪！
Peem把手裡的書狠狠扔到沙發前的玻璃桌上，發出巨響。此刻，Peemanas坐姿變成了雙腿交叉，抱著胳膊，盯著我，氣氛顯得異常緊張。她用一種低沉而緩慢的語氣，這聲音通常是她極度憤怒時才會有的。
“什麼叫‘我不介意吧’...” 
“.......” 
“你居然會問這樣的問題...Kee，我嫉妒到要發瘋了，你還問我這樣的問題？” 
我捧著水杯走向Peem，手抖得厲害，水杯碰到托盤發出響聲，無法控制自己的緊張。然後我硬著頭皮小聲說道。
“那...我可以不去...” 
“不用了！你想去就去！” 
“...” 
“但，我也要去！” 

 

第十五章<認識帶來的懲罰>
 

“我是不是該換身兒全黑的衣服？”
“為什麼？你現在這套有什麼不好嗎？”
我正托腮坐著，看著朋友Pok在鏡子前轉來轉去，為今晚的聚會打扮，困惑地回應。
“這個聚會就像是進到了一個充滿‘哥哥’的森林，他們都盯著你看呢，但你帶著Peem，這樣的話，我可能要抬著屍體回來了...”
“你這張嘴啊...Pok！！”
我忍不住用力踢了下我親愛的朋友，差點讓她失去平衡。Pok誇張地哀嚎著。
“哎呀，我這一生，我的‘愛人‘對她的妾如此迷戀，連眼都不眨一下，身為正妻的我就得嘗苦果....嗚嗚嗚。”
“你還想再嚐嚐嗎Pok，我的腳！”
 
由於心裡不爽，我開始追著踢Pok，讓她在房間裡逃命，直到我們倆都氣喘吁吁了才停下來。Pok抬手給我鞠躬，但還是不忘說些煩人的話。
“我投降了，親愛的！別折磨我了...”
“行行行，你快點化，等會兒Peem就來接我們了。如果遲到了，我就說是因為在等你。”
此話一出，Pok立刻忙著化妝，完全沒有拖泥帶水。也許除了我，只有Pok會怕Peem怕到這種程度。等她化完妝，我就稍微誇了她一句。
“你打扮漂漂亮亮的，真像個廣告模特，還是挺出名的那種。”
Pok立刻轉頭，目光中滿是喜悅和感動，興奮地問我：
“什麼廣告啊？”
我不由得嘴角揚起一抹得意的微笑，故作神秘地回答：
“車怎麼了...？”
“車啟動不了了。”
Pok迅速接話，眉頭一皺，眼睛向上翻，似乎在思考。
“這跟廣告有什麼關係嗎？”
“當然有啊...”
“Kee這次輪到你嚐嚐我的腳了！”
這次輪到我像小孩一樣被Pok追著跑，，如果沒有聽到Peem的電話聲我們可能還要玩很久。我們倆停下所有的動作，立刻跑下樓去找Peem。
 
今晚我們去的聚餐店叫“喝醉讓狗吃嘔吐物”，名字可能有點長，但表達的意思非常直接。這個店在工程系學生中非常受歡迎，是那種戶外風，裝修也偏向粗獷、嘈雜，完全是混搭風。而且每晚都有樂隊現場演出。
當Peem、我和Pok到達餐廳時，已經有許多學長和一年級的朋友落座了，他們把4、5張桌子拼成一條長桌。我們選擇坐在P’Tar對面，目的也是為了和經常表現出對我的關心的P'Tech保持距離。Peem坐在我左邊，而右邊目前還空著，因為Pok已經把屁股挪到了P’Tech旁邊。
幸運的是，今天P'Tar帶來了她不同系的朋友，她只是對我們微笑問候，並沒有像往常一樣衝過來捏我的臉。
也許P’Ken已經把我們在咖啡館遇見的事兒告訴了P’Tar，因為他們兩人關係很好。我還注意到P’Tar時不時用眼神打量著Peem，似乎在打聽情況。
“那個漂亮的小姑娘是誰啊，Pok？”
P’Pai，在聚會上看到Peem悄然坐在其中，突然問道...
這位可不是普通人，正如曾經給Pok帶香蕉、甘蔗和黃瓜的前輩們所說，他是二年級的活動主席，個性獨特，外貌和穿著跟Paradox樂隊的某位兄弟簡直像雙胞胎一樣，而說話的方式卻又像Pop Calorie一樣……
“這附近的美女就只有我一個啊，P’Pai，就是Pradee（我）！難道你忘了嗎！”
聽到Pok的回答，P’Pai搖了搖頭...她是第一位也是唯一一位在歷史上獲得這個榮譽稱號的女性活動主席，肩負著傳承上百首歌的責任，然而內容卻只涉及與性有關的狂歡...
“Pok，我已經跟你說多少次了，我的名字是พี่ไพ่，不是พี่ไพร่。你別老是為了好聽點，在我名字前加“ร่”，真是的，我爸媽給我起名字的時候也沒考慮過這些！”
“我們兩個的父母可能就是在牌局上認識的吧，兄弟？”
Pai忍不住彎起手指，狠狠地彈了一下Pok的嘴巴，懲罰她越界了，冒犯了長輩（聽說是你先開始的）。
“今晚我能知道這位小姑娘的名字嗎，Pok？”
“這位是Peem，經濟系一年級的學生。她是我和Kee從高中就認識的朋友！P’Pai”
“Pok你這次沒有把‘ร่’加上，很不錯。但是我還有一件事，請你叫我的名字時不要重音。否則我會給你狠狠的來上一腳！”
說完，Pai抬起一條腿，彷彿在半開玩笑地威脅Pok。Pok嚇了一跳，低下頭，開始變得乖巧起來。
 
“今天我也想加入你們，請大家多多關照了！”
Peem那甜美的聲音和充滿破壞力的燦爛笑容，讓在場的每一個人都感到溫暖。大家紛紛點頭答應，滿臉寵溺。今天的Peem穿著深色緊身牛仔褲和一件寬鬆白色毛衣...真是既漂亮又可愛，令人忍不住多看幾眼。
包括我……
 
“怎麼會呢，Peem？你有什麼事需要我們幫忙的？這樣吧，我來找人照顧你，給你倒酒！”
說完，P‘Pai舉手拍了拍，像是在召喚什麼。
“Khun Narin！”
在一旁一直保持沉默的Pok，聽到P‘Pai如此調侃，立刻就明白了，迅速接過了這句玩笑話
“您...”
“給Peem倒酒！”
“好的，沒問題！”
 
接著，Pok從旁邊的調酒器臺上拿起一個酒杯，熟練地倒入約半杯伏特加，然後在杯口邊緣沾上鹽，熟練就像她之前開過酒吧一樣。她將酒杯遞給了正聚精會神看調酒的小傢伙。Peem有些困惑地接過酒杯，於是Pok便先示範性地喝了一杯自己的酒。
Pok仰頭一飲而盡，然後迅速將檸檬汁擠進嘴裡，隨後將杯子重重放在桌上，發出一聲清脆的聲音，彷彿怕別人不知道她在喝酒似的。接著，她還發出一聲極其陶醉的：
“啊啊啊啊啊啊啊...”
 
Peem愣了一會兒，隨後在大家的歡呼聲中舉起酒杯，閉上眼睛，將酒倒入嘴裡，接著又擠入一片檸檬。小傢伙的臉瞬間變得通紅...舌頭第一次觸碰到伏特加的苦澀、熱辣、強烈的味道，彷彿被火焰灼燒。
“Kee……”
Peem微微眯著眼睛，轉頭朝我這邊看，似乎想抱怨酒的滋味不好受。小手無意間地抓住我平坦的腹部
那是一種奇特而強烈的觸感...又讓人想要更多。
 
對Peem來說，酒的味道似乎並不是特別合她的口味，因為她在第一杯後就不再喝了。於是，“Khun Narin“轉而為整個桌子的人倒酒。
 
這時P'Ken也到了......他坐在離我們很遠的位置，彷彿有所察覺。而P'Tar則顯然對朋友更加關注，而不是我們。部分曾經與我們調侃的學弟們，今天卻對Peem表現出了更多的興趣。但他們也只是看著，畢竟雖然Peem笑得燦爛，但她身上依然散發著一種不容靠近的氣場，非熟悉的人是很難接近的。
 
我喜歡Peem這樣的狀態，感覺我可以百分之百信任自己的愛人，根本不用擔心吃醋的問題。
 
今天一切似乎都很順利，不會有什麼事情刺激到小傢伙讓她嫉妒。而且現在她似乎很開心，聽P’ Pai和Pok講的笑話一起歡笑，就像在看喜劇表演一樣。
 
“嘿，嘿...新樂隊上場了，那個歌手超級可愛！”
一群大一的男生們相互推搡著，指著剛上臺的歌手。我順著他們的目光看去，發現一個皮膚呈蜜色的小姑娘，臉龐精緻，配著一雙大眼睛、捲翹的睫毛和高挺的鼻子，微微張開豐滿的嘴唇，似乎總是在邀請人們去探索些什麼......
 
“哦，那個是Sai，傳媒系的女神，超性感，唱歌也很好聽！”
此時舞臺上的歌手坐在高腳椅上，旁邊有位拿著吉他的樂手準備演奏。在除錯完畢後，她開始演唱一首重新編排的吉他版《毒藥》。
 
“簡單的詞語，蘊含深意，簡單的話，卻一遍遍重複...”
 
Sai甜美而清澈的聲音讓人不禁陶醉。她的臉本來就很美，伴隨著她悅耳的歌聲，魅力更是倍增。
 
“她的嘴唇真好看，這種叫什麼來著？微微張開……”
“這叫‘誘人親吻的嘴’嗎，P‘Pai？”
我因為酒勁微微有些迷糊，不假思索地回應到，但話還沒說完....就出事了!
“哎呦！哎喲喲喲！”
第一聲是因為我被Pok踢到小腿感受到疼痛發出的，長長的“哎喲”聲則是因為Peem，她用手狠狠地掐住我的腰。
“哎，N’Kee怎麼了，沒事吧？”
我還在被Peem掐著，不得不咬緊牙關，強忍著痛苦回答P‘Pai。
“沒事的，我只是被蚊子叮了。”
“蚊子還是狗啊？咬得這麼重......”
我對P’Pai露出一個尷尬的微笑，隨後她又把注意力轉回到舞臺上的歌手。然後我瞥了一眼Peem，她雙眼充滿怒火。當我努力折騰抽出我的腰時，小傢伙隨即抓起一個酒杯，猛地拍在桌子上，叫Pok過來。
“Khun Narin……倒酒！”
“好的，夫人。”
我看著我的“妻子”此刻正謙卑地侍候著“嬌妻“，我的心裡忐忑不安，想知道回去後會發生什麼。與此同時，舞臺上的音樂仍然在響，彷彿在不斷提醒我剛才說話有多不謹慎。
“從未想過的話，其實就是毒藥......讓人的生活變得迷惘。
真是個倒黴的傢伙！
 
至少...Khun Narin的努力沒有白費，因為最終Peem喝的酩酊大醉...醉到無法開車，但她仍然保持理智地打電話回家，告訴家人她會在朋友那兒過夜。所以我開著Peem的車，把她送回宿舍，而Pok則在後座照顧Peem。
Pok啊Pok，人家叫倒酒就倒，一點也不敢違背這位“嬌妻“的話...
好像我沒有錯一樣...
 
到達宿舍後，我們兩人合力把小傢伙扶上樓，過程頗為狼狽。幸好Pok個子大，力氣也足，徒手就能扭斷野豬地脖子，不然我們可能會更加麻煩.....
安全到達房間後，Pok和我把Peem扶到床上，讓她靠在枕頭上，沒讓她平躺以免嘔吐窒息。Pok給正在嘟囔的Peem整理著衣服和頭髮。當一切都安排妥當後，她情不自禁地抱住我，認真的叮囑我：
“我就送你到這兒了，祝你們子孫滿堂。”
“你快回去吧，別再胡說八道了。”
“喔喔，這就趕我走了。不過，今晚可別太拼啊，哈哈。”
一陣調侃後，Pok 飛快離開，我趕緊關上房門，生怕她再進來……其實只是怕她打擾到Peem而已。
 
我準備好溼毛巾，心裡有些緊張，慢慢走到床邊給Peem擦身。她那件寬鬆的毛衣讓一切變得更加棘手，衣服肩膀部分有些滑落，稍微一動就能看到她光滑白皙的皮膚。
而且，她喝醉後根本不配合，簡直成了最大的阻礙。
“我熱，難受！”
Peem雖然閉著眼，卻還沒完全睡著。此刻，她用手抓著自己的衣服，扯得鬆鬆垮垮，露出許多肌膚。我連忙跑去調低空調溫度，還跑去找風扇。插座在哪來著？哦，找到了！解決了風扇的問題後，我又急忙跑回小傢伙身邊。
但這一切...太遲了
Peem已經脫掉了...
而且不是衣服...而是牛仔褲
我幾乎看到了不該看到的一切，白皙的腿現在緊緊交叉在一起。我立刻衝到床邊，拉開毯子，蓋住Peem的腰上，這讓我不得不自然而然地跨坐在她身上。Peem此刻似乎安靜了下來......我俯身近距離觀察，確認後終於鬆了一口氣...這一切本該就此結束。
如果...
Peem不是在這個時候睜開眼睛。當我們的臉靠得如此近時，那個小傢伙用那雙銳利的眼神直視著我，但卻帶有醉意的迷離！?!
“是你嗎Kee……”
她低聲說道，像是掉進了迷幻中，讓我感到一陣奇怪的緊張，心跳得異常快。她那熟悉的棕色眼睛，今天卻有些不同於我以前見過的樣子。還沒等我整理好思緒，那個小小的手就抓住了我的衣領，把我拉近。
 
然後，她吻了上來！
Peem溫暖的唇迅速貼上，令我猝不及防，能感受到那一絲苦澀又甜蜜的伏特加味道在舌尖縈繞......她的手愈加緊握我的衣領，舌尖交織的感覺緩慢而溫柔，似乎在不知疲倦地享受這個吻的甜蜜。過了很久，Peem才緩緩離開，她輕輕咬了咬我的下唇，像是在挑逗。
所有的一切都在我即將爆炸的心跳中發生......那雙像宇宙般深棕色的眼睛盯著我，帶著甜美的溫柔，卻又隱含著一絲小小的不滿。
“下次...你可不要再稱讚其他女孩的嘴好親了，知道嗎......”
那從粉紅色唇瓣上輕聲吐出的沙啞甜美的聲音，幾乎像是耳語，讓我的心跳驟降。我真想狠狠打自己幾千下，竟說出如此多餘的話，讓小傢伙因此心生煩惱。
“如果你再這樣......我會懲罰你的。”
Peem把另一隻手移開，輕輕拍打我的臉頰，聲音如同黑手黨在威脅毫無反抗能力的人一般。
“我不敢再這樣做了...我怕。”
我的臉似乎被那雙棕色的眼睛吸引著，慢慢靠近，彷彿被施了魔法。
“Kee...”
那甜美的聲音拖得很長，似乎要說出一些重要的話...或者Peem是準備要表白了。
“我...”
……
“我想吐！”
哈！
聽到這句話，我像被火燙到腳般跳下床，衝向衛生間尋找垃圾袋，垃圾袋到底去哪了呢？最後找了半天都沒見到一個塑膠袋，我抓起一個洗衣盆，急忙把它拿來放在小傢伙下巴下方...此時Peem正準備吐，還好只是不適，並沒真的吐出來。
看到鏡子裡映出的身影，我的頭痛得厲害。鏡中的我，一隻手拿著一個紅色帶黃色花紋的盆，正等著接Peem的嘔吐，另一隻手則在輕輕撫摸著正流淚的小傢伙的後背...
突然，我朋友的祝福話語在腦海中浮現
“我就送你到宿舍了，希望你子孫滿堂。”
 
 
今天你肯定沒去祈求神明吧
Pok!!!

 

第十六章<屬國>

 
我醒來時感覺頭疼得厲害...更糟糕的是，我完全不記得昨晚發生了什麼事情...為什麼...怎麼...為什麼？現在我竟然出現在了Kee的房間裡，而且還穿著一身我完全不習慣的衣服……怎麼可能會習慣呢，畢竟我正穿著一套綠色的Ben 10圖案的睡衣，上面是有領的上衣和短褲！！
“Kee！”
“嗯~~~”
聽到我大聲呼喊的聲音，Keeran立刻從浴室裡跑了出來，只花了幾秒鐘的時間，手上還沾滿了洗衣粉的泡沫，那泡沫甚至有點蔓延到她頭上了。
真可愛！ 
>///< 
如果有人說我為我女朋友瘋狂，那他們說的沒錯。因為一直都是這樣... 
Keeran專心做某件事情時認真投入的樣子...一直是我所迷戀的。 
看來她正在認真洗衣服呢...
“為什麼我會穿成這樣？”
此刻我皺著眉頭，雙眼瞪著，嘴撅著，用手指扯著自己身上那件綠色的Ben 10睡衣，狠狠地揮動著，似乎是在抗議。
她那雙小眼睛此刻睜得大大的，儘量抬起一邊眉毛，隨即用調侃的語氣回答道：
“怎麼了，你不喜歡Ben 10的圖案嗎？”
看看她的回答吧！
“不是那樣的！...我是說我不記得自己換了衣服...而且我還沒洗澡呢！”
我依然皺著眉頭，表情嚴肅，嘴唇緊閉，彷彿在思考著什麼。
“是我幫你穿上的……”
說完，Keeran露出一副天真無邪的笑容，似乎是想讓我看到她像早晨露珠般純潔的模樣，但結果卻是相反的。我感覺到臉上熱乎乎的，甚至燒到了耳朵，因為腦海中不由自主地浮現出換睡衣的情景。
“那麼...你都看到了嗎...”
我聲音低到幾乎連自己都聽不見，身材高挑的她交叉著手臂，雖然手上還沾著泡沫，Kee歪著頭，似乎在思考，皺著眉頭，做出認真嚴肅的表情。
“看到了也沒關係哦...我會對你負責的。”
“Kee！”
這個調皮的傢伙，真不知道她從哪裡學來這樣的話。我甚至不得不用枕頭捂住臉，無聲無息地尖叫，將自己的感情壓抑到極致。
話說......內衣呢？
我急忙檢查自己的狀態，鬆了一口氣，發現身上的兩件衣服還是我從家裡穿來的，並沒有換成什麼奇怪的...
我正忙著檢查自己，竟然忘記了身材高挑的Kee還在一旁交叉著手臂，靠在牆上，目不轉睛地看著我。我一抬頭，發現那雙棕色的眼睛正盯著我，我也反過來盯著她，不打算退讓。
剛睡醒的Keeran看起來有一種不一樣的可愛...她穿著一件白色的V領T恤和一條黑紅格子的長褲，是大叔們喜歡穿的那種，這讓她看起來比平時更高更瘦。
 
她那張沒有任何妝容的臉龐，看起來還像箇中學生模樣，白皙的臉頰，高挺的鼻樑與粉嫩的薄唇相得益彰，長長的棕色眼睛像杏仁一樣...現在卻因為黑眼圈而顯得像只熊貓......呃！平常應該不是這樣的，熊貓嗎？
“今天你的眼圈怎麼那麼黑？”
Kee聳了聳肩，嘴角掛著一絲怨恨的笑容。
“我沒睡夠...”
“......”
“因為你整晚都在搗亂...讓我根本沒法兒睡覺。”
嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞！ 
我感到臉上熱得像著火一樣，熱得幾乎能聽到嗞嗞的聲音，就像有人把水潑到熱炭上一樣，整晚我都在煩Kee嗎。 
對了，“搗亂”的定義到底是什麼呢？
“又嘔又鬧，想給你換上舒適的睡衣，結果你把我踢下床。”
天啊，做出這一切的是我嗎...我...Peemanas居然會做出如此丟臉的事，不可能。 
不可能的意思就是... 
像我這樣的千金會因此感到愧疚，做夢吧，Keeran。你可是有“案底”的呢，雖然我記得不太清了，但我絕對不會忘記那個重要的事情...就是我可愛的女朋友稱讚傳媒系的女孩嘴巴很好親！
“你沒有資格抱怨...是誰把我灌醉的？”
啊，想到這裡，我心裡依然感到不甘，恨不得把酒瓶砸在那個叫P’Pai還是P‘Prai（這個就是Pok加音讀的名字，一個人）的人頭上，真是該讓她腦袋開花，這是對我問出那種奇怪問題的懲罰。如果你問我，為什麼不乾脆打Keeran呢？
答案並不難...我對這個小惡魔下不了手
要是打了Kee，她會受傷...
“是那個Khun Narin把我灌醉的！”
不止...我沒有一絲悔意。我感覺現在Kee越來越狡猾了...或許是因為跟Pok一起久了吧！
 
“等等，你為什麼要怪Pok（剛才我也怪Pok），我不知道你還在生氣，而且看起來很嚴重！”
這次Keeran不再靠著牆，走到床邊坐下，可愛的小熊貓直勾勾地看著我...露出撒嬌的眼神。
“別生我氣了，昨天你已經懲罰過我了...”
Keeran久違的撒嬌聲讓我忍不住好奇，我到底對她做了什麼懲罰？ 
我真是一點都記不起來了！
“懲罰什麼...”
“你打了我...”
打！？打是嗎？ 
我趕緊抓住Keeran的下巴，像她說的那樣，左右翻轉檢檢視看有沒有哪裡受傷...但根本看不出有任何異常之處。
“不會吧...我沒看到你有什麼問題啊。”
“你是看不出傷痕的...”
“......”
“怎麼可能會有外傷呢？因為你是用嘴巴“打”的我...”
啊啊啊啊啊啊啊！
我受不了了，眼前這個人真是太讓人惱火了，我情不自禁用之前抱著的枕頭狠狠打了她，直到我聽到枕頭下的人發出“嗚”的聲音才停手。
“我不信！...我絕對不可能做出你說的那種事！”
“你確定嗎...”
這個小混蛋還特意把遮住臉的枕頭拉下來，露出調皮的表情，提出的問題也極其故意...專門針對我。不僅如此，Kee還把頭蹭來蹭去，最終躺在我的腿上。她這撒嬌的習慣到底是從哪學來的呢？之前從來沒見過這種跡象啊...
“不管了...今天你必須對我言聽計從，算是贖罪。”
Keeran眨了眨眼，似乎在思考我下的命令。我不自覺地輕輕觸碰了她高挺的鼻尖，意識到時她正用如糖海般溫柔的眼神望著我。我立刻收回手，放在背後，真希望能綁住它們...
“如果我聽你的話，你就不生氣了嗎？”
“嗯...大概吧。”
Kee皺起眉頭，做出一副懷疑的表情。我聳了聳肩，彷彿在提醒她...她沒的選。
“那該怎麼討好呢？要不要我給你按摩？”
話音剛落，她就迅速從背後靠近我，雙手在我的肩膀上輕輕揉捏著，討好地按了起來。可不知為何，她那纖長手指的觸感竟讓我的心跳變得異常，劇烈的跳動，而且似乎有個限度...一種讓我快要無法忍受的感覺。
“不用了...不需要按摩了，你只要按我說的做就夠了。”
“那...你想讓我做什麼？”
她放下手，從我的肩膀旁探出頭來，靠得那麼近，尖尖的鼻子幾乎碰到我的臉頰，讓我本已加速的心跳更加無法平復。
“首先...把我的衣服拿來，我要洗澡。”
“褲子在那邊，衣服正在洗。”
“嗯...為什麼要洗？我接著穿就行了。”
Keeran沒有回答，只是假裝乾嘔起來，似乎在暗示我的衣服...沾了嘔吐物。她的表演太逼真，眼淚都要流出來了。我又羞又惱，狠狠地拍了她的背一下！
“夠了！停下。那就拿一件你的衣服來。”
Kee慢慢地從床上爬向衣櫃
欸，我是不是下手太重了？下次得小心點...
“呃...別拿印著卡通圖案的。”
“...?$? ”
“在抱怨什麼呢！我聽到了！”
高個子聽到這話，不再抱怨，但還是嘟著嘴假裝在衣櫃裡悄悄翻找。過了一會兒，她拿出一件和自己身上那件一模一樣的白色V領T恤遞給我。她到底有多少件白色V領T恤啊？
“那內衣和內褲呢，你要接著穿嗎？”
“......”
“要不先脫下來，我幫你洗洗...”
話音剛落，我便抓起抱枕，對著站在床尾的小混蛋一頓猛打。她為什麼老是惹得我用暴力呢？更糟的是，她似乎很享受被我“虐待”的過程。瞧，她現在正笑得樂不可支，為能成功激怒我而得意洋洋...
現在討厭她還來得及嗎？
不過我也有我自己的報復方式，比如鬧著要吃蝦粥，讓她不得不跑下樓去買，又沒理由地揍了她幾下。等到我狠狠地“欺負”了Keeran一頓，心情也終於好轉，想和這個長腿的傢伙好好說說話。
“今天你不是要回家嗎...我送你吧。”
Keeran這會兒已經換上牛仔褲，眯著小眼睛狐疑地看著我，她肯定在想我又要搞什麼。
“真的不是又要捉弄我了吧？”
我笑著伸手輕輕捏了捏她的臉蛋，才待了一天，Kee就被我弄得神經緊繃了啊...
“不會再逗你了...不過還有一個要求。”
“......”
“我可以一起去你家嗎？”
“...今天就打算來提親嗎？”
啪！
我說了不再打她了，但她實在太惹人厭了！
Kee依然扮演著討好我的角色，主動開車，讓我舒服地坐著。其實我還有點宿醉。但快到Kee家的巷子時，我改變了主意，讓她先把車開到我家，因為我想回憶一下以前一起走回家的時光，就像高中時那樣...
把車停在我家後，我們倆安靜地走向Kee家。因為當我們來到外面的世界時，Kee又變成了一個安靜的人，保持著她那種酷酷的沉默風格，和我單獨待著時的狀態簡直判若兩人...
不過今天我已經不再是那個追在高個子身後的小女孩了...今天無論是短腿還是長腿... 在熟悉的路上，手緊緊地握在一起...
既然這麼幸福，那我怎麼能不頻頻微笑呢？
可時間總愛捉弄人，雖然我想一直這樣走下去，但因為我家和Kee家的距離太近，最後我們只花了不到10分鐘就到達了目的地。
 
Keeran家是一棟兩層的閣樓式房子，裸露的混凝土搭配黑色窗框，顯得獨特又時尚，和附近的房子完全不同。這當然和她爸爸是建築師、媽媽是室內設計師有關，一切都完美得無可挑剔...而且家裡看起來溫暖舒適，每個人都有的心愛角落，給我一種前所未有的家的感覺。
和我家那種只大不小、除了傭人和司機沒人住的空蕩蕩的房子完全不同...空蕩蕩的，令人感到孤單。
“今天帶了朋友來嗎？哇，真漂亮，孩子你叫什麼名字？”
“Peem。”
我對Kee的媽媽甜甜一笑，她也以和女兒一模一樣的笑容回應我，笑得眼睛和嘴巴都彎成了月牙...
“太好了，Peem，先來一起吃午飯吧。”
“好的...”
“Pok沒有來嗎？如果她來，我出去去買點水果。”
“Pok今天早上很早就回家了，媽媽...你想她了嗎？”
“想啊，今天媽媽買了好多米線，還有兩公斤的肉，還特意買了一口新的大荷葉鍋，打算做泰式炒河粉給Pok吃，上次看她沒有吃飽...”
“好像媽媽你愛Pok勝過我...”
媽媽沒有回答，只是甜甜一笑，然後拉著Keeran的臉頰，弄得她面目扭曲...
今天被“虐待”了一整天的Keeran
我和Kee坐在家門前的花園裡，享用著媽媽做的泰式炒河粉，這是我吃過的最好吃的泰式炒河粉。難怪Pok總是吃不飽。
“噢...Kee帶了誰來？”
一個低沉的聲音響起，接著一個大個子從樹後走出來，應該是Kee的哥哥，P‘Ka。看他們倆的模樣，簡直就像一個模子裡刻出來的，倒不如說他們更像雙胞胎而不是兄妹。
“哇...好可愛，是我的妹媳N’Peem嗎？”
“P‘Ka...你在說什麼啊！快閉嘴！”
然後這對兄妹就開始在自家草坪上追逐打鬧。天上有天，Kee如果有一個能惹她煩的人，那肯定是她哥哥。因為她的那種煩人特質，似乎是遺傳。
 
午飯後，我感到非常疲憊，向Kee的媽媽告別，Kee主動提出送我回去。我們安靜地牽手走著，沒怎麼說話，但我卻感到一種說不出的溫暖，那個高個子似乎在關心我每一步，而這種關心在我們還沒在一起的時候可從未有過。
“下週是我的生日...爸爸會在華欣的家裡為我慶祝。”
“嗯...”
“我們一起去吧...我還邀請了Pok。”
“嗯...”
只是“嗯”...是嗎？在外面她怎麼說話就那麼少呢？
到我家門口時，我依依不捨地和Kee道別，看到她一副不想分開的可憐樣，我只能安慰她。
“明天晚上我來接你，送你回宿舍。”
還沒等Kee回應，我就踮起腳親了她的臉頰，然後偷偷跑開了。但在關上家門的時候，我忍不住回頭看了一眼，Kee的臉紅得像個番薯，心裡笑得像個傻子。
說真的，我這樣親了她，是不是有點過於主動呢？
 
這可不太好啊！

 

第十七章<我們的世界>
 

小隱於葉，大隱於森
不知道是不是這個原因，讓我們去華欣慶祝Peemanas生日的旅程，除了我們和Peem外，還有總共7個人一起出發，彷彿是一支小型的旅行團...
成員包括：Peem...壽星，我...壽星的女朋友 -//-  Pok，壽星的侍女，Peem的兩位女同學Fon和Look Om。說起來，這些成員並沒有什麼特別奇怪之處。
但是第六名成員，為什麼是我的哥哥Ka呢？如果不是因為我那個好朋友Pok打電話給P’Ka抱怨成員和行李太多，Peem那輛豪華轎車放不下，誰能想到會是這樣的結果？在聽到這樣讓人煩惱的訊息後， Karan...那位天生為女性們解憂的人，根本不會坐視不理。所以他自告奮勇要開我們家那輛幾乎沒用過的全新七座家用車來接我們。
“其實我只是想和小嫂子建立感情而已，Kee。”
這句話讓我今天早上不得不追著哥哥到處打，他倒是一點都不在乎，反而笑嘻嘻地在家裡跑來跑去。
“我還以為P’Ka是來和我一起度蜜月呢...”
為了今天的旅行，Pradee昨晚就來和我們一起住了，聽到Pok大聲調侃Ka的這句話。我停下追趕Karan的腳步，轉頭看著那位毫無顧忌、毫無羞恥地對我哥說話的那位親愛的朋友。
“先等我們結婚再說吧...我會帶Pok去的。”
Ka甜甜地對正在眼睛閃閃發光、像小鹿一樣的Pradee笑著，甚至還像電視劇裡的韓國歐巴那樣，親暱地揉了揉Pok的頭。
“去哪裡好呢，P’Kaaaaaaaaaaaaa？”
如果我的眼睛沒有花...從這個角度看，我注意到Karan脖子後，因為Pok拖長聲音的“Kaaaaaa”而瞬間立起了雞皮疙瘩...甚至連我這個旁觀者都忍不住想上廁所。
“我看好的地方有兩個...”
"......"
“如果不是去羅勇，那就是南部邊境的三省了。”
站在一旁的我忍不住笑了起來。Pradee則裝得很誇張，拍著胸口叫嚷著說Ka在策劃謀殺老婆以獲得保金。



 
因為我們三個就這樣玩鬧著，直到出門時已經八點了。意識到時間晚了，是因為那個從七點就坐在家裡等著的小傢伙打電話來，聲音嚴肅：
[我邀請你們參加的是今年生日聚會，不是明年！]
咳咳，Peem以為自己在和誰說話？是我...高傲的Keeran，面子大於一切的傢伙。如果看到我這麼聽話，Peem肯定會得意忘形。聽到這話，我立刻本能地回答...
“好好好，我馬上就去...Pok這傢伙穿衣服穿得太慢了。”
嗯，順便說一句，這是自保的本能，嘿嘿...
Ka開車帶著我和Pok去接Peem和另外兩個朋友，地點是那位小姐的豪宅。今天Peem穿著白色短褲，運動鞋和印有鮮豔圖案的黑色背心，看起來可愛又不尋常...因為那件背心在我眼裡顯得太暴露。
“怎麼了，Kee？臉色這麼難看。”
Peem在我幫忙把她的行李搬到車後面時小聲問。小傢伙在後面跟著我，而她的兩個朋友正在與Ka熱烈地交流...卻沒有意識到自己正處於Pradee的嫉妒目光之下。
“你的衣服...”
“嗯？我衣服怎麼了？”
“我不喜歡...太暴露了！”
就這樣，小傢伙揚起眉毛，睜大眼睛，露出似笑非笑的表情，似乎在取笑我。她輕輕戳了戳我的胳膊，故意用狡黠的語氣問道，她的意圖可能是讓我感到害羞。
“是怕被別人看到嗎...”
“......”
“不說話就是咯。”
“才不是呢...”
“......”
“我只是想留著自己看而已...”
她正要上車，我俯身在小傢伙的耳邊說了最後一句，她的臉頰瞬間從粉色變成了鮮紅色。呵呵，這下可真是自作自受，想捉弄我。
“Kee...你和Peem坐後排吧，我和這兩個姑娘坐第二排。要不然P’Ka肯定會被她們吃掉的。”
Pok轉過來小聲對我說，我隨意應了一聲，心裡也是想和Peem坐在一起。不過Fon和Look Om兩位看起來有點困惑，因為和她們坐一起的不是Peem而是Pradee。
而前排則留給了第七位成員，正在家裡等著我們去接的人。P’Ka說他想找一個男性朋友一起，所以邀請了很久沒見的高中好友。可是，當車拐進這棟宏偉的別墅時，我震驚地發現，第七位成員竟是我非常熟悉的人。
Pradee：“嗷！”
P’Pai：“嗷！！”
P’Ka：“嗷！！”
當我、Peem和Pok發現P’Ka的高中好友是P’Pai，那個在Pok心中個性鮮明的人時，突然發生了“三個嗷”的現象。
“你們認識嗎...這是Paisarn，我的朋友，從高中就很要好了，但各自去了不同的大學。哦，當然認識也不奇怪，忘了Pai和我都是工程專業的。”
“Paisarn？哪個Paisarn？P’Pai，你不是說你名字是Patiphan嗎？難怪我去看系名單時沒看到...”
“Pok，先別大驚小怪的，Patiphan是我的名字中間的名，沒有登記在冊，連我媽都不知道。”
Pradee皺著眉頭，但還是點頭表示理解。不過她並沒有就此止步。她撅起嘴問 Karan：
“那麼...你們怎麼變得這麼親密的，你們看起來太不一樣了。哥哥難道你是結交朋友，不知道篩選嗎？”
P’Pai 沒有反駁，只是把那隻明顯比普通人大得多的腳從泡沫拖鞋裡抬起，摩擦著自己毛髮茂盛的小腿，隨意說道：
“癢死了...”
光是這句話就讓Pradee立刻低下頭不再說話。我的朋友啊，除了對帥哥無能為力，你竟然還對一個粗野男人也敗下陣來...真是令人同情。
雖然為朋友感到可惜，這次旅行她可能得時不時躲避P’Pai的腳以求生存，但我也不禁鬆了一口氣，終於成員到齊了，我早就想去看海了。然而，沒想到當成員齊了...
原本以為可能Pradee和兩個女孩會為了男人展開一場爭奪戰，結果卻變成了百萬歌曲的戰爭。因為坐在前排的P’Pai想聽Carabao，而Pok則想聽Tai Orathai，Fon和Look Om則想聽Beyoncé。
前面的氣氛一片混亂，P’Ka為了滿足大家，一一播放USB裡的歌曲，但每當他換歌給別人聽時，總會傳來對面的吵鬧聲。更糟的是，P’Ka還會不小心哼起亂七八糟的曲子。
“Oh！Baby，快打給我，按下心中的號碼，突破重圍，從曼谷繞出，前往月亮城！yeah yeah”
唉，這是誰的哥哥，真是糟糕
至於其他人如何不清楚，但坐在後排的小傢伙，此刻就像是回到了中學課堂，沒錯，這門課就是“我們這個世界”的課程。唯一不同的是，Peemanas在這裡的人口定義僅有兩個人。
只有Kee和Peem...
也許是因為大家都放鬆了，車上的每個人幾乎都知道我們兩個人在交往，唯一不太確定的就是P’Pai。不過我覺得像他這樣聰明的人應該很容易就能看出來。這也讓Peem減輕了很多壓力。現在小傢伙靠在我的肩上，心情愉快，忙著玩我的手，翻來覆去地看著掌紋...
但我知道這分明是在調戲我！
小傢伙用指尖輕柔地劃過我的手掌，似乎在撫摸，而那粉色的嘴唇就像占卜師一樣，喋喋不休：
“這條線叫心線...看，據說靈魂伴侶的線會很像。”
說完，Peem將自己的手掌貼在我的手掌上。當看到我左手的心線與她右手的心線連在一起時，她露出了滿意的微笑。
“而這根小小的線就是命運線...哈！這是什麼，為什麼你有三條，難道將來要有多個老婆嗎...”
說完，Peem甩開我的手，轉身抱胸，嘟著嘴。天吶，我親愛的Peem不僅在意過去和現在，連未來的事情都要嫉妒嗎...是不是因為無法控制的占星術和命運問題而生氣啊！
天吶！
我只能輕輕用肩膀替代用手撞撞那位生悶氣的小傢伙...然後低下頭，用可憐兮兮的眼神看著Peem。
“Peem，你是不是氣的太早了？我現在還沒老婆呢。”
這句玩笑效果非常好，Peemanas臉紅得像蘋果，緊咬著下唇，那雙棕色的眼睛閃爍著光芒，似乎裡面有陽光，當然...那隻小手也伸了過來。
啪！
看吧，果然沒錯，為什麼買彩票就不能這樣呢。小傢伙狠狠地拍了我的背，差點拍斷...正在唱Pai Pongsathon同鄉人的P’Ka和Pradee突然轉過身來，瞪大了眼睛看著我們...
“你們兩個在玩什麼？要聽什麼歌嗎？我馬上給你們放。”
“那就請給我放《沒時間去找情婦》吧，拜託你了，P’Ka。”
啪！！
咚！！
啪！！
Keeran的命運...從目前的情況來看，一定是一場漫長的血腥屠殺
 
終於...經過三個小時的旅程，我們團隊抵達了私人海灘上的度假屋，那裡相當安靜...Peem家是一棟兩層的米色復古風格木屋，前面有個寬闊的陽臺連線到側面。窗框都是乾淨的白色，配上隨風飄動的海洋藍窗簾，真是美麗的畫面。
這令人印象深刻的景象讓我無法停止欣賞，車一停，陽光下那位笑容可掬、曬得黝黑的管家就跑來接我們的行李，幾乎沒等太久。
不久後，一位穿著白裙的漂亮女孩走出了房子，她的面容與Peemanas頗為相似，朝我們走來。
“各位，這是Peem的姐姐，P’Prae。”
“你們好，歡迎大家...”
我們恭敬地向P’Prae鞠躬致意，Peem那甜美的聲音，與P’Prae的聲音相比顯得無比蒼白。P’Prae的聲音慢條斯理，但卻清脆動人。我偷偷瞥了一眼兩位男生，發現他們神情恍惚，兩眼發直，嘴巴微張的幾乎合不上了。
“媽媽， Peem小姨來了...”
一個胖乎乎的臉頰，皮膚白皙可愛的小男孩跑了過來，不知道是從哪裡衝出來的，猛地抱住了Peem的腿，差點把她撞倒。等Peem回過神來，她俯下身子緊緊抱住小男孩，親吻著他的臉頰，滿是寵愛。
“小姨來了，想我了嗎？”
“想得不得了，小姨不在我很無聊...”
這孩子太粘人了，嘴巴也甜，我得記下來好好利用這一點。
“P’Ruj和爸爸還沒來嗎，P’Prae？”
“爸爸晚上才來，P’Ruj...他工作忙，明天才來。對了，孩子們，你們吃東西了嗎？中午我準備了蟹肉咖哩米粉，晚上我們辦個海鮮燒烤派對哦。”
P’Prae說完，帶著我們走到屋子旁邊大陽臺的長木桌前，此時管家正忙著準備中午的餐點。我們之前什麼都沒吃，早已飢腸轆轆，立刻跟著坐下。所有的菜看上去都像是宮廷美食，米粉被精緻地分成小份，湯汁濃稠，滿是蟹肉，配著水煮蛋、幹辣椒和各種蔬菜。Pok甚至用手擦了擦嘴角流下的口水。
Pradee、Fon和LookOm試圖圍著P’Ka坐...但P’Ka倖免於難，成功坐到了桌子的另一頭，左邊是P’Pai，右邊是我。那三個女孩邊吃邊互相瞪眼，而他卻無動於衷。Peem坐在我身邊，小Pook則努力向Peem展示自己吃米粉的技巧。但大多數米粉都粘在他那胖嘟嘟的臉頰上，根本沒進嘴。
“Peem...爸爸想和你通話。”
P’Prae叫著Peem去接爸爸的電話，小Pook只好和我們單獨呆在一起。小男孩看起來有些緊張和害羞，過了一會兒，他捂著肚子，朝Pok看去。
“阿姨...我想上廁所，你帶我去吧。”
P’Pai聽到後，笑得差點把米粉噴出來。而此時的Pradee眉頭緊皺，目光如刀般射向這個不幸的小男孩。別說小Pook，就連我們這些已經長大成人的，見到Pok那種眼神也都快尿出來了。小Pook鼓起腮幫子，淚水在眼中打轉，努力忍住啜泣，但最後還是忍不住哭了出來。
“嗚哇...哇...”
“Pook怎麼了，我的寶貝……”
遠處的P’Prae正要關切地走到孩子身邊，但Pradee卻心急如焚，像是怕被責罵一樣著急忙慌地和小Pook討價還價。
“小Pook...安靜點，不要哭，如果你安靜，我就讓你騎在背上，還幫你洗屁股，快點，快點。”
有效果... 小Pook立刻安靜下來。看到這種情況，Pradee抓住機會，把小傢伙抱上堅硬如石頭的肩膀，帶著他朝廁所走去，正好在小Pook到達之前。而且還假裝跟小Pook玩得像是很好一樣，聲音高亢而有節奏。
“嘿嘿，喲嘿...嘿，嘿嘿！”
“Pook這麼快就和阿姨們熟了...”
剛走過來的P’Prae看著已經走開的Pradee和小Pook，然後轉過身來露出甜美的微笑，目光停留在我臉上...直到我揚起眉毛，似乎在問她是不是發現我的臉上有什麼異常。P’Prae坐在Peem剛才的位置，輕聲問我，只有我們兩個聽到：
“你是Kee嗎？”
“是的...您怎麼會認識我？”
我感到奇怪，因為剛才Peem並沒有介紹她的朋友。
“我不認識才奇怪呢...我看到過你的臉好幾次了，差不多四五年了吧。”
“......”
P’Prae對我微笑...然後說出了一句讓我幾乎不敢相信自己耳朵的話。
 
“畢竟Peem在臥室的每一個角落都貼了你的照片，如果我不記得你，那我大概真是失憶了。”




第十八章<夏季風暴>

 
大海依舊是大海...
這是我深愛的地方
尤其是今天，天空變成了明亮的藍色...白雲也點綴其中，若不仔細觀察，幾乎可以看到它與清澈碧綠的海面融為一體...清澈得可以看見水下的沙灘。海浪的聲音，節奏均勻地拍打著海岸，細小的白色泡沫與沙灘的棕色形成鮮明對比...對我來說，一切看起來都非常和諧。
而這一切看起來更加美麗，彷彿有閃爍的光芒使其超越現實，猶如夢境...當Peem坐在我身旁，像現在這樣相視而笑，便如此美好...
因為她是我所深愛之人...
 
這比大海更重要
雖然這個小傢伙從未說出“愛”這個字，但今天從P’Prae那裡聽到的話，對我來說，比任何曾經幻想過的告白都要珍貴。可以想象到... Peem早已暗戀我很久了。
四、五年嗎...大概是在初二吧？雖然我早有感覺，Peem也像我喜歡她一樣喜歡我，但沒有想到，竟如此早。
“你在笑什麼呢...我看你笑了很久了，心情很好嗎？”
Peem很幸福地笑著...高興到無法掩飾，眼中流露出那種滿溢的情感。此時我們兩人正坐在一塊大墊子上，手臂後撐，並排而坐，若說有什麼特別的，那便是...
我的手正輕輕覆蓋在Peem的手上...
“我不告訴你...”
我朝Peem做了個鬼臉，模仿她曾在升高一時地長假裡對我說的話，問題是：什麼是不需要努力就能得到的？不知道眼前的人是否還記得，因為當聽到我這樣回答時，她只是微微聳肩，嘴角撅起，似乎在告訴我，不想說的話就別說。
“你不去玩水嗎... Peem也一起吧”
一個聲音將我從恍惚中喚醒，我轉身看向穿著比基尼的好友...
呃，這真是個與性感相差甚遠的比基尼，和從湄宏順府（北部）到也拉府（南部）的距離差不多。因為這個比基尼的上身和下身看起來都像潛水員常穿的深色款式，脖子上還掛著潛水鏡和呼吸管。
“呃，N’Pok，你穿得這麼齊全，是要去玩水還是去尋找失蹤的潛艇殘骸啊！”
穿著白色背心和彩色短褲走出來的P’Pai，大聲地向Pok打招呼，讓她嚇了一跳。但Pok還是迅速反擊，展現她的嘴巴功夫。
“如果我真要找點什麼...我希望是P’Pai的屍體。”
說完，Pok對P’Pai做了個不屑的表情，似乎毫不畏懼，但奇怪的是，P’Pai不僅沒有生氣，反而多了幾分恭敬。
“冷靜點，N’Pok，我只是想看看你穿成那樣.......看起來很不錯。”
我和Pok順著P’Pai的視線看去，發現...Fon和Look Om穿著色彩鮮豔的比基尼，露出白皙的長腿，胸部幾乎快要從比基尼裡溢位來了。然後...
黑暗...
 
無盡黑暗...我什麼也看不見了
因為現在，Peem的手臂摟住我的脖子，小手輕柔地遮住了我的眼睛，耳邊傳來微涼的低語，讓我渾身起了雞皮疙瘩，無法逃離。
“別看哦，Kee...”
“......”
“再看就要被懲罰...”
“......”
聽到“懲罰”這個詞，我不僅沒有任何恐懼，反而在心中感到一陣興奮，想到那晚的甜蜜懲罰...
“挖掉眼球...”
真要命！
即使是如此輕微的罪過，卻要被挖掉眼球，簡直是 “十二個女人”的懲罰！Peem似乎越來越肆無忌憚，看來是時候要收拾她了。
“別這樣對我...我怕了。”
就這樣吧！
“我也想穿成那樣，P’Pai...只是可惜我這個人太矜持了。”
雖然看不見，但我能很清楚的聽到Pok的聲音，一切都像她說的那樣美好而淑女。然而接下來聽到的卻是尖叫聲，彷彿正把Ka拖進海里。
“哇，水這麼清澈，我們去海里玩吧，P’Ka！”
真的是，矜持的姑娘。
可能是Peem已經確認比基尼女孩在遠處看不見的地方玩耍，所以才鬆開了遮住我眼睛的手。可反而我卻不想讓Peem放開，畢竟那麼近...而且Peem身上還散發著迷人的香氣，誰會願意被放開呢？
於是我又把小傢伙的手拉回來，繼續用同樣的姿勢遮住我的眼睛，她對此顯得有些疑惑。
“為什麼要拉我的手來遮住眼睛？你喜歡黑暗嗎？”
“才不是呢。”
“......”
“只是，如果能像一直這樣待在一起...我願意讓你永遠遮住我的眼睛。”
“Kee...”
然後Peem突然從後面撲到我身上，摟住我的脖子，差點讓我摔倒。隨後，我們倆大笑起來，連我們自己都不知道為什麼會笑。
只知道...我們很開心，這樣就夠了。
 
晚上，燒烤派對和海鮮派對開始了，Peem的朋友們沒有出任何力氣，因為在P’Prae的指揮下，一切都準備好了。從烤架到已經串好的燒烤食材，還有螃蟹和大蝦，以及已經處理好的魷魚，甚至還有專門負責烤制的服務。
總之，我們的任務就是等著剝好放進嘴裡...但這看似簡單的任務，對某些人來說並不容易。就像現在，Peem在其他人都圍著烤架忙碌的時候，她開始撒嬌了。
“Kee，我不想剝蝦和螃蟹，怎麼辦？”
“懶得剝？那就吃魷魚吧...”
不僅是話說得像是在找死，我還主動求死，我把一盤章魚和叉子遞到Peem面前。這樣的舉動立刻得到了與剛才截然不同回應。
“Kee！”
咔嚓！
手中握著的叉子輕輕掉落在盤子上...並不是因為我害怕Peem，這只是個表演而已。 
真的！
“我可以幫你剝蝦，但我得先測試一下你的記憶力。” 
然後，我抓起Peem的左手讓她懸在空中...結果如我所料，那隻小手毫無力氣地垂了下來。換成右手，結果也沒什麼不同，舉起後又掉下來，反覆都是這樣。 
“總之就是，你的手瞬間無力了。好吧，我安心了，接下來我就給你剝蝦吃，Peem小姐。” 
小傢伙立刻笑容燦爛，眼中閃爍著快樂的光芒。剝好蝦還不夠...每當看到沒有人注意的時候，Peem就會張開嘴，這意味著我得喂她吃了T T   一旦得到滿足，Peem就會津津有味的咀嚼著，像小鹿一樣閃爍著眼睛，就這樣過了一會兒，直到... 
“Pok！你張嘴幹嘛...” 
“因為老婆我也想讓您喂嘛，老婆的手也沒力氣了。” 
聽到這樣的話，我心裡不禁有些憐憫，於是就用叉子叉了一塊烤焦的魷魚，送到她嘴邊，感覺就像在喂大象吃香蕉一樣。 
“啊！‘老公’你輕點兒，叉子戳到我的臉了！” 
誰說做丈夫很容易的... 
 
在大家吃得盡興之後，聚會繼續進行，有各種飲品可供選擇，包括潘趣酒、果汁、汽水，還有多種品牌的啤酒供我們享用。但這似乎仍然無法滿足我親愛的朋友Pok，她鼓起勇氣向管家阿姨問道：
“阿姨，您有沒有藥酒可以給我一打呢？” 
更讓人驚訝的是...當聽到Pok的請求後，阿姨立刻跑開了，大約五分鐘後她抱著一瓶酒走回來。Pok和P’Pai看到那瓶美麗的紅酒，眼睛立刻亮了起來，吞了吞口水。 
那瓶酒在黃色燈光的照射下閃爍著，和沙灘上的光芒相映成趣。 
不僅如此，當阿姨把酒放在粉色果汁旁邊時，還轉過頭問Pok：
“小姐，您要來點酸豆當小吃嗎？” 
Pok眼淚汪汪地愣在原地，我忍不住問她：
“你怎麼了？為什麼流淚？是因為阿姨知道你喜歡酸豆嗎？” 
“不是...我高興的是阿姨叫我‘小姐’...” 
?!1$*??? 
 
在沙灘上，P’Prae讓管家帶來的餐桌此刻顯得很冷清，只有P’ Prae、Pook、Fon和Look Om在用餐，而我、Peem、Pok、Ka和Pai則圍坐在旁邊的大墊子上。 
Pok的快樂終於全面釋放，她找到一個舒適的姿勢，一條腿支起來休息手臂，另一隻手始終握著酒瓶，不肯撒手，僅存的那點兒淑女氣質消失殆盡。 
我轉頭看向Pai，希望他能稍微教導一下Pok像個正常人那樣坐好。然而，令我大跌眼鏡的是，Pai看起來甚至比Pok還要“放縱”...此刻的他手持酒瓶，咀嚼酸豆，閉著眼睛，每次吃的時候都顯得很陶醉。 
Ka和Peem笑得眼淚都出來了，我看著Pok和Pai碰杯、說些搞笑的話，那些話並不算粗俗，他倆不是同類，但也並不算死對頭。 
只知道這兩人似乎是天生一對...
 
大約晚上九點多 
突然，所有的燈都熄滅了...Ka用吉他彈唱著《生日快樂》歌，伴隨著 Pradee第一小節的演唱，大家開始拍手並齊聲合唱。雖然小傢伙已經預料到了，但她仍然滿心歡喜，臉上綻放出燦爛的笑容，眼中閃爍著光芒。 
P’Prae端著在燭光下閃閃發光的蛋糕走來，Peem雙手合十在胸前，聽到姐姐的祝福時，她的眼眶裡微微泛起淚光
“願你今年的生日也是一個美好的時刻...願你幸福，我愛你，Peem。” 
“謝謝你，P’Prae，難道我們不等爸爸了嗎？” 
“爸爸剛打電話來說會晚點到，沒關係，我們先吹蠟燭吧。” 
Peem露出一絲失落的微笑，低下頭輕輕吹熄蠟燭。可能是因為從小就失去了母親，Peem一直渴望父親給予的愛與溫暖，但常常失望。她的父親身為頂尖公司的總裁，工作繁忙，幾乎把所有時間都奉獻給了事業。 
其他人陸續過來祝她生日快樂...有些人帶著準備好的禮物。我看著小傢伙漸漸有些憂鬱，不禁心生擔憂。 
當大家都送完祝福後，Peem轉頭看向我，她揚起眉毛，好像在問，“那麼你的呢？” 
我站在那兒好久，緊張得渾身冒汗，臉和耳朵都熱得發燙...全身的血液以極快的速度流動。我閉上眼睛，深吸一口氣，打了個響指，併發出清晰地聲音來保持節奏：
“一、二、三！” 
“以工程學院91屆活動委員會主席的名義！” 
P’Pai的聲音響亮有力，充滿威嚴，所有人都能感到心跳加速、雞皮疙瘩起了一身。 
“我...月亮的代表，將親自掌控你們的樂趣！！！” 
就這樣...一切看似可信的事情就在這句話中戛然而止，儘管P’Pai仍然一臉嚴肅，彷彿正在率軍出征。 
“可愛的工程師們，準備好！” 
“準備好了！” 
我和Pok同時擺出準備姿勢回應 P’Pai，手臂伸直，呈45度角，彷彿是即將變身的超級英雄。而Ka也準備好了，抱著吉他。 
“三、二、一！” 
“我想擁有愛情，工程師真可愛
但我從未遇見過，有誰是真的在想我
工程師，也想要一段美好的愛情
請給我一個真正愛我的人，可以的話，一個晚上就好
我想擁有愛情，試著和我相愛吧
每天都是一個人，工程師真的很孤獨
工程師，試著愛我吧，不用害羞，
給我一個知心的人，好嗎
” 
 
我和Pok一起邊唱邊跳，舞步滑稽，邊跺腳邊像超級英雄一樣做出手勢，用手比出心形。而Pradee則跳得如痴如醉，彷彿在參加韓舞比賽。 
歌曲結束時...我雙手合十，默默祈禱，向 P'To 祈禱，他曾一度成為 Rachadalai 劇院大型戲劇的榜樣。 
然後，我走向此刻用手捂著嘴，笑得淚水奪眶而出的Peem。 
“你是怎麼做到的，Kee？我簡直不敢相信，你不是很害羞嗎？” 
“當然可以做到啊。” 
“......” 
“只要能讓你笑出來。” 
“......” 
我從口袋裡拿出一個小方形的禮物盒，遞給Peem，並意味深長地看著她的眼睛：
“從今往後，我會讓你每天都充滿笑容。” 
“......” 
“生日快樂......”
 

 

第十九章<暗 流>

 
晚上，一夥人聚集在Ka和Pai的房間。因為男生的房間裡只有兩個人，所以剩下的空間應該足夠... 
足夠擺下牌局！ 
Pok鋪了一條薄毯在地上，然後用兩隻手反覆掃過毯子讓其儘可能平整。不僅如此，她還用手劃過四個角，力求比熨斗熨得還要平整。接著，她拿起一副牌，將其分成兩部分，然後用兩隻手將牌彎曲後再合在一起。她熟練地做著這一切，彷彿從小就在牌桌上長大一樣。 
“P’Pai你是莊家啊，從名字來看，沒人比你更合適了（泰語也是同音）。” 
“做莊可不是隻看名字的，N‘Pok...你得看身份。不過你眼光不錯，剛好我也富有。” 
“那當然了，要不是有錢，有哪個傻子會花錢買Umami的衣服？那衣服得好幾千呢。” 
“是Onami吧N‘Pok，Umami是味之素吧！” 
“哦是嗎？是什麼都無所謂了，P’Pai，我已經把燈弄好了，快把錢包拿來，快點！” 
P’Pai迷迷糊糊地把錢包遞給現在完全被賭鬼附身的Pradee，Pok拿著錢包仔細檢查P’Pai的財富。 
“兩萬五，好吧，你可以做莊...有錢可輸。” 
“哎喲，居然不相信我有錢，還要檢查一番...” 
“話說...你是不是帶了你父親的照片？” 
Pradee拿出P’Pai錢包裡的照片展示給大家看...是一張藍色背景的證件照，畫面中是一個留著鬍子的男人，穿著灰色西裝，打著一條看起來很緊的領帶，眼神堅定，嘴巴緊繃，看起來更像是在抽搐而不是在微笑。 
“N‘Pok...快收起來，馬上收起來，那是我的照片。” 
 
經過一番折騰，大家終於準備好開局，但Pok卻因為暴露了P’Pai的照片而遭到攻擊，在眾人面前躲避，最終Pok還是活了下來...以一種優雅的姿態坐在場上，因為P’Pai根本不是真的想踢她，他說這樣的人踢了也是浪費力氣。 
“來，來，把錢放下！” 
P’Pai開始了他作為莊家的職責，召集大家投入資金，Fon和Look Om也參與進來。兩位小姐姐居然以每輪40泰銖的高價投入，她們抱膝而坐，和Pok一樣對所有的規則都非常清楚，而Peem對此全然不懂。小傢伙只能坐在我們後面，既充當耳語者，又充當會計，手中拿著一款印有輕鬆熊圖案的錢包。 
“Kee...拿著這些錢作為本金吧。” 
“嗯。” 
我顫抖著雙手接過Peem給的錢，然後小心翼翼地放在面前。 
 
“2泰銖！” 
“......” 
“Kee這硬幣你自己留著玩吧，別浪費時間。” 
儘管我羞愧得臉紅耳熱，還是忍不住和朋友爭辯，尋找不可能的公正。 
“哎，那為什麼P’Ka可以玩...他也只下了5泰銖。” 
“因為他媽媽給的錢不多，你...” 
“對！P’Ka他得省著點兒...他還要給我彩禮呢。今天節省，明天富有，你聽說過嗎？” 
就在我覺得這次爭論要敗給Pradee時，一個強有力的聲音響起。 
“我讓她下注2泰銖的...” 
Pradee立刻臉色蒼白，嘴唇發抖...恐懼的感覺瞬間湧上心頭，“老婆”奇怪地鞠躬，沒有再爭辯，接受了“妾”的話。 
我心裡別提多爽了！
 
半個小時過去了
果然這個名字不是白叫的... 
現在的P’Pai被Pok稱讚，他的牌技簡直像是個剛轉世的頂級高手，幾乎每輪都能吃掉別人，唯獨Pok差不多能算上對手。而我雖然玩的背痛腿痛的，卻只贏了20泰銖。 
畢竟...
Peem讓我每局只下注2泰銖，玩得手都快麻了，也不會發財。但是這位小姐卻對從賭博中贏得的小錢感到無比開心，頻頻開啟Pok的零錢包，似乎擔心會被人偷走硬幣。 
“喂，Kee，去把我放在臥室的行李箱裡的牌拿來給我，叫上Peem一起。” 
“為什麼呀，這不就是正在玩的牌嗎...” 
“哦，這只是P’Pai的廉價紙牌...我想玩金邊的，快去幫我拿來。” 
Pok說著，朝我眨眼傳遞暗號，像是得了癲癇一樣。我這才明白她的好意，但不幸的是，P’Pai不明白這其中的含義。 
“Pok，你幹嘛眨眼，是在藏牌嗎？！” 
 
“Kee，這是那隻豬！” 
當Peem開啟房門看到Mooyong懶洋洋地趴在我的床上時，驚叫道，然後跳上床去抓那隻粉色豬玩偶，導致床上的枕頭都彈了起來。 
“Mooyong怎麼會在這裡？” 
“我把它放在包裡帶來的...” 
小傢伙現在靠在枕頭上，腿伸得長長的，揚起一邊眉毛，露出狡黠的微笑，接著將下巴擱在Mooyong的頭上，把它的臉壓得扁扁的。 
“噢...Kee你是常常抱著它嗎？一點都不像你。” 
我跟著坐到Peem旁邊，微微聳聳肩，回答道：
“沒辦法...抱不到豬媽媽，只能抱小豬了。” 
這時，Peem幾乎把臉埋進了Mooyong的頭上，那個玩偶看起來很舊，粉紅色的皮膚皺巴巴的，臉上只露出一點點，依然能看出她的臉紅得像蘋果一樣。 
“可是現在豬媽媽就在這裡...為什麼你不抱？” 
 
砰！ 
就像一輛運甘蔗的大貨車在面前翻倒...剛才還感覺輕鬆自在，現在心跳加速，臉紅得發燙，身體不由自主地緊繃。幸運的是，我想起了Pok很久前告訴我的話：如果遇到害羞或窘迫的情況... 
就說些搞笑的話來化解！... 
“那就來吧...快來讓我抱抱！” 
我張開雙臂，做出奔向小傢伙的樣子，像是在追逐她。Peem驚叫著，笑得開心，而她也很投入，像在躲避《行屍走肉》裡的殭屍一樣從我身邊逃開。當她覺得自己再也逃不掉時，做出了讓我意想不到的事情。 
“你別過來...不然Mooyong會死！” 
說完，她把Mooyong朝著房間另一邊Fon和Look Om的床上扔去，作為威脅。但我並沒有因為面前的小惡霸感到害怕，反而笑得肚子疼... 
“不要！我認輸了，不要傷害它！” 
我走回床邊，拍打著旁邊的床墊，呼喚小傢伙回來坐到我旁邊。 
“快過來...我不逗你了，咱們一起拆禮物吧。” 
一聽到禮物，Peem的眼睛立刻亮了起來。小傢伙猶豫著走過來，但依舊保持著一絲警惕，還離我遠遠的... 
“你把我送你的的禮物盒放哪了？快拿來拆拆看。” 
“一定要當著你的面拆嗎？我本打算一個人偷偷拆的。”
Peem從褲子口袋裡掏出禮物盒遞給我，雖然態度溫順，卻還是皺著小臉。 
我並沒有在意小傢伙那抱怨的聲音，慢慢地拆開禮物盒...裡面是一條適合年輕女孩的精緻白金項鍊，圖案簡單。 
“項鍊真好看，謝謝...” 
Peem笑得燦爛，眼裡閃著光，接著伸出兩隻手來捏我的臉頰，讓我感到臉部肌肉都快要被扭曲了。我抓住她的手腕，將她手上的齒輪項鍊...慢慢解開，小傢伙露出驚訝的表情，掙扎著，像個被搶劫的女孩一樣。
“你在幹什麼，...你剛才已經把它送給我了，就不能再拿回去了！” 
“放心，我看到你把項鍊戴在手腕上已經好幾天了...我怕它斷掉，所以想換成這條。” 
聽到這話，小傢伙點了點頭，似乎同意了... 我是說，答應讓我把齒輪項鍊取下來，戴上新項鍊。 
此時我靠近Peem...近到幾乎能感受到她的呼吸，輕輕將她的頭髮收攏到一邊，然後慢慢為她戴上項鍊。 
我的手因為緊張而不停顫抖，結果幾次都沒成功...
把項鍊戴好後，我輕輕吻了吻她的額頭。Peem抬起頭，用甜美而柔和的目光看著我，讓我原本只是想親吻額頭的心情也變得微妙起來。 
不知道是因為我們倆的臉太近，我的鼻子不小心碰到了Peem光滑的臉頰，還是因為她那雙深棕色的眼睛似乎有著不可抗拒的魔力，或者是她那微微張開的粉嫩嘴唇...讓人感覺彷彿在邀請我去探索一般，原因已經無從得知。 
我只知道...此刻我的嘴唇輕輕從她的額頭滑落，緩緩來到她的嘴唇上，輕柔而緩慢。溫熱的舌尖輕觸著她豐滿的唇，像是在挑逗，然後慢慢深入..那甜蜜的吻讓我感覺彷彿被拉入一片無盡的深海。此時Peem的手輕輕摟住我的脖子，心跳的頻率逐漸加快，呼吸幾乎合為一體。我們兩人陷入了這個迷醉的時刻，久久不能自拔...直到...... 
咚咚咚
“Peem...” 
似乎有一隻看不見的手將我們在一瞬間拉開。此時Peem的臉已經紅透了，手足無措...這是我第一次見到她如此慌亂。 
“你在裡面嗎孩子...給爸爸開下門。” 
“好的爸爸...等一下。” 
小傢伙急忙整理自己的衣服和髮型...然後顫抖著走向門口給爸爸開門。看到這一幕，我心裡也開始有些緊張。 
吱呀... 
當門開啟時
出現在門後的身影...是一箇中年男人，高大而寬肩，筆挺的背影給人一種威嚴的感覺，看起來與同齡人不同。他那漠然的臉...既不笑也不眨眼，那雙漆黑而銳利的眼睛顯得格外突出，透著強大的氣場... 
Peem的父親用銳利的眼角餘光瞥了我一眼，連忙舉起雙手恭敬地向眼前的人鞠躬行禮，時間好像靜止了一般，他凝視了我許久，才微微點了點頭。隨後，他轉向小傢伙，聲音冷冷地問道：
“剛才我聽到一聲巨響...” 
“...”
“然後過了一會兒，就安靜了。” 
“我...我和朋友在找東西，結果...呃，朋友摔倒了，所以我們笑得有點大聲。” 
Peem的爸爸伸手輕輕整理著女兒的頭髮和衣服，動作溫柔。從這個角度我能看出，Peem的身體像是發燒了一樣在微微顫抖... 
“你今晚住在這裡嗎？” 
“不，爸爸，我和P’Prae一起睡，這個房間裡是四個女生一起睡。” 
“那就好...這樣就不用擠在一起了。” 
“是的，爸爸。” 
中年男人點了點頭，然後伸手輕輕撫摸著小傢伙的頭，眼中流露出寵溺。 
“生日快樂，Peem...” 
 
今天早上，天空依舊晴朗，海面平靜得幾乎看不到波浪，這讓我心情格外愉快。我們這群人一大早就起床去海灘散步，氣氛非常熱鬧。因為就誰騎矮馬的問題爭執許久後，大家騎得心滿意足，然後一同回到Peem家吃早餐。 
不過今天餐桌上的氣氛與昨天截然不同 
Peem的爸爸坐在餐桌首位，一如既往的威風凜凜。不過現在坐在他旁邊的，有兩個我從未見過的人。第一個是身材健壯、膚色白皙的男士，長相溫和，看起來應該是Pook的父親P’Ruj，從小男孩緊緊依偎在他腿邊就能看出。 
但另一個人... 
是誰？ 
那個大約25-26歲的年輕男子，臉龐俊朗，溫柔的笑容讓人難以捉摸，可能是因為那雙薄唇微微上揚的笑容，搭配他自信的眼神，那種傲然的姿態讓我不禁感到壓迫。 
此時他微微一笑，目不轉睛地盯著Peem，輕輕點頭，似乎在期待著小傢伙的問候。 
“Peem...不要失禮。” 
“......” 
“跟他打個招呼……” 
那低沉而洪亮的聲音讓小傢伙更加緊張。Peem皺了皺眉，眼神瞬間變得堅定，最後終於用略帶顫音的聲音說道： 
 
“你好...P’Pun。” 
 

 

第二十章<Chocolate High>

 
考試是每個人都必須有的經歷，但各不相同。如果是在中學時期，我們大概不會太擔心，因為我們都很努力學習，甚至可以說有些過於沉迷...但大學生活可就不是這樣了。不知道該不該稱之為學習，坐在那兒看老師放幻燈片，用外星語輕聲地講個不停，感覺老師們只活在自己的世界裡。
而我則迷失在學生自由的甜蜜中，關注著周圍的一切，除了學習！
每次考試前，我們都得聚在學院的樓下，從早到晚，直到深夜，幾乎要成了彼此的“夫妻”了。
“喂，Tom...你在幹什麼呢？”
正當Pok準備關注除了學習以外的一切事物時，她關注到了她那位正在紙上亂寫的學弟Tom。Tom嚇了一跳，抬頭苦笑著看著他的朋友們。就在此時，Pok趁機把那張紙拿起來，細細端詳。
“你在打小抄嗎！”
Tom羞愧得低下頭，Pradee用手彈了下他的腦袋，發出“砰”的一聲，然後撅嘴表達她的不滿。
“誰教你這樣做的，Tom......”
“......”
“你得把這些都記在腦子裡...”
 
“如果你想要記下來...你得詳細而規整地記下來，這樣你之後看到時才不會後悔為什麼這部分沒抄！”
“?!?$&*@$”
 
吧噔
15:30 -- 我已經到家了...你在哪？
15:35 -- 在學院樓下準備考試 T T
   吧噔
15:36 -- 和誰在一起？
15:43 -- Pok和她的朋友們
   吧噔
15:43 – 已經去...
 
吧噔
15:44 -- Kee不要只顧著看書，忘了你的女朋友哦 (╯ω╰)
吧噔
15:44 -- 消失了... (;￢_￢)ノ
吧噔
15:45 -- 真的是和Pok在一起嗎  ----（ ˙<>˙）/----
手機上通知聲接連響起，我幾乎來不及閱讀。而且只要我稍微慢一點回復，親愛的她就開始說我消失了！
想起學長們在迎新時曾說過的話，遲到35秒就應該受到處罰...
平時Peem並不會這麼頻繁發資訊，如果發也只是在睡前道個晚安。也許是因為這段時間我們有一個星期都沒見面了，各自忙於考試。說起來，自從從華欣旅行回來後就沒見過面了...
Peem要和她爸爸及其客人一起回去，那個名叫P’Pun的傢伙...那個傲慢無禮的傢伙，即使我們只是第一次見面...我心中對他的厭惡就已滿滿而溢。
儘管我對P’Pun還有很多疑問，也絕對不會去問Peem...
這不是我的風格！
 
“Peem要去參加全國簡訊比賽嗎？給我看看。”
Pradee的手比聲音還快...沒等我反應過來，Pok那像猩猩一樣的手就隨意地把我的諾基亞N73搶走，這還不夠，她甚至把Peem最新的訊息大聲讀了出來，像新聞主播一樣。
“還不回！還不回我訊息？現在你竟然敢怠慢我了？”
Pok捂住嘴，發出尖銳的笑聲，她一邊回資訊，一邊跑走。
“Pok！你在幹什麼？想讓我死嗎？”
吧噔 吧噔
看到沒看到沒！不到一分鐘，從Peem那兒發來的訊息接連響起，，Pok到底發了什麼啊。
我死定了，真死定了！
但沒過多久，Pok邊跑邊讀著訊息，突然停住了...在後緊追的我，因為剎車不及差點摔倒。抬頭一看，發現Pok臉色蒼白，渾身顫抖，眼睛睜得大大的...她身體裡的每一部分都像被凍結了一樣，只有... 她的右手...自主地動著，似乎正在進行某種拋物線運動實驗，把N73扔到樓角的草叢裡，儘管她的眼睛依然瞪著，身體的其他部分一動不動。
 我用能想到的詞咒罵著Pok，隨後跳進草叢裡尋找手機！
 “Pok，你這個壞朋友！你這個犀牛，笨蛋，野牛，羚羊，水牛，如果我的手機再壞了，媽媽這次絕對不會再給我買新的了！”
我終於從草叢中找到手機，我趕緊檢查一番。幸運的是，這種撞擊力並沒有對我那款結實的手機造成任何損壞，一切正常。但是我還不能放鬆，因為不知道Pok到底給Peem發了什麼...而Peem又回覆了什麼，讓她站在那裡一動不動。[ 現在她仍然是那樣靜止的狀態！]
15:50 -- 真的，我和Pok在一起呢...好想你哦（˘‿˘❀）
15:51 -- 那...是Pok吧。”
15:51 -- 別逗我了，快點把手機還給她（‵︿ ’）”
15:51 -- 現在就還！
當真相大白時，我不禁對Pok感到一陣同情，忍不住嘲笑她，接著去拍了拍她後背，以此安慰她...此時她已經可以動了，但仍處於一種極度呆滯的狀態...
再這樣下去她就要完全凍住了...
“你還好嗎？”
Pok慢慢轉頭看向我，眼神恍惚，像個被施了魔法，然後說出讓我的手機再次掉落的話：
“這位‘妾’到底是人...還是神明啊，大人。”
 
考試結束後...我疲憊的還是身體倒下了，發燒讓我沒有力氣回家，於是我安慰自己多睡一會兒就能好起來，還是我打電話叫家人來接我？不，我不想，這樣顯得我太軟弱了。”
“對不起啊，今天我得回家。祖母不停地打電話給我，讓我去鄰居家出家儀式上跳舞...他們真離不開我。”
Pradee說完告別的話，用腳輕輕踢了踢我，我點點頭，示意她快點離開，因為我想好好睡一覺。
“你這狀態...能撐得住嗎？我給你買了豬肉粥，如果你餓了就熱一下，還要吃藥。”
“嗯...你快走吧，只要我能多睡一會兒，我就會好起來的。”
我努力用迷迷糊糊的聲音和Pradee道別，然後一切都突然變得模糊...
 
“關於你的愛，有什麼讓我想要敞開心扉。你的味道是生活中最甜蜜的事，我沉迷於你的巧克力膚色”
我好像在半夢半醒時聽到那首甜美的《Chocolate High》輕聲吟唱...而且這段旋律在持續不斷地響起，這是我為Peem設定的專屬鈴聲。
誒，難道真的是她嗎！
我猛地坐起身，抓起床頭不停震動的手機，發現真的是Peem打來的。
[ 你...沒事吧？Pok打電話來說你生病了，我打了電話你也不接，我很擔心你。]
Peemanas叭叭說了一堆，讓我根本沒時間反應...甚至連個普通的問候都沒有。
[ 嗯...我只是睡著了，沒事的，你不用擔心 ]
[ 怎麼可能不擔心呢... ]
“......”
[ 畢竟你是我的女朋友啊... ]
“......”
[ 而且我在門外，我在你房間外面 ]
啊？我停頓了好幾秒才反應過來，Peem說的她在門外是什麼意思。直到聽到門口傳來的重重敲擊聲，我才從床上跳下去開門。看到我生病的樣子，Peem睜大了像鵝蛋一樣的眼睛。她伸出手背輕輕觸碰我的額頭和臉頰，神情非常憂慮，甚至連我都開始對自己的症狀感到些許擔憂。
啊...難道我快要死了？
“...你燒得很重，看起來不太好，我們還是去看醫生吧。”
我什麼也沒回答，只是搖搖頭，拖著疲憊的身體回到床上，留下Peem站在門口皺著臉。最後，Peem似乎放棄了，關上了房門，走到床邊坐下，陪著我躺著，只有頭露在被子外面。Peemanas溫柔地撫摸著我的頭髮，儘管她說的話冷冷的。
“真固執，我要用浸滿尿液的藤條打你！”
這是什麼威脅啊...怎麼感覺又臭又刺痛？最近Peem和Pok走的太近了，把她的口頭禪都學會了。還好她沒學到Pradee的化妝風格。
“你吃飯了嗎？”
我露出頭來，眨了眨眼睛，表示否定。Peem好像立刻就明白了，她環顧四周看到Pok放在床頭櫃上的那袋粥，臉上卻露出懷疑的表情。
“這是哪個女孩送來的？”
“Pok。”
Peem點了點頭，接受了這個名字...這是唯一我可以提及而不讓她感到嫉妒的名字。小傢伙把粥倒進碗裡，放入微波爐裡，加熱好後端到床邊。
其實生病也未必是壞事，我靠坐在床頭，Peem朝我露出一個有些調皮的笑容，然後伸出小手，把我的頭髮撥到耳後。不僅如此，Peem還細心地舀起粥，喂到我嘴邊，但她並不太擅長這個。
“等一下...太燙了。”
Peem瞪大眼睛看著我，沒有回答。她看起來有些笨拙，不知道這是真的還是裝的。
“噗，噗...”
“等一下，Peem，讓你吹，不是讓你吐。”
“不都一樣嘛...你吃還是不吃！”
小傢伙把勺子推過來，差點碰到我的下巴，我只好憋著，吃下這口Peemanas精心準備的粥。當Peem再次舀起的準備噗時候，我趕緊把手指堵在了她粉色嘴唇上。
“不用吹了...我喜歡熱的，其實燙得更好。”
 
直到天黑，我的發燒還是沒有什麼好轉，而Peem似乎也沒有要離開的意思，反而樂呵呵地準備給那個正在床上迷迷糊糊、不知自己命運的可憐病人擦身。
“要擦溼，對嗎，P'Prae？哦，如果不溼的話，發燒會更嚴重。”
“那要不要滴點肥皂水起泡，這樣病人身上會香香的，還是用沐浴露呢...”
天吶！！！
 
“等等，Kee你要爬去哪裡啊！”
Peem轉過身，看到我正在努力地爬去洗澡。聽到小傢伙和P'Prae討論給病人擦身的方法，心裡不由得一陣發涼。
“馬上停下來！我來給你擦身。”
說完，Peemanas立刻結束通話了電話，跑去找盆子和毛巾，一通忙。而我則爬回床上，耐心等待命運的到來。大約五分鐘後，小傢伙氣喘吁吁地端著一個裝著紅色花紋毛巾的盆子走來，臉上滿是興奮。我發誓，在她衝過來時，還濺了我一點水。她趕緊把盆放在床旁...
“那麼，從哪開始呢，先脫衣服吧...”
“等、等一下，Peem，真的要脫衣服嗎？”
Peem微微皺眉，但嘴角卻掛著調皮的笑容，調皮的小手開始不停地解我的睡衣釦子。我無力反抗，只能用手擋住。但最終我完全臣服於Peemanas...
但其實，害羞的反而是眼前的Peem... 看到我赤裸的身體時，她的臉已經通紅，不知所措。
“哪兒呢？我怎麼沒看到你在擦？”
說完，我毫不羞愧地抓住她的小手，把她的手放到自己的胸口。Peem閉上眼睛，然後開始給我擦拭，但動作卻顯得有些笨拙，以至於我的腳開始變得冰涼。
“Peem，等等！怎麼能先擦腳呢，先擦臉！！”
經過一番折騰，給病人擦身的混亂終於結束了。現在我的身體變得清爽舒適，還帶著一股香味，但究竟是泡沫的香味還是沐浴露的味道就不得而知了。我只知道，現在我的兩頰上被塗滿的粉，細膩光滑的像緬甸女孩那樣。
“好聞嗎？我來檢查一下。”
小傢伙依舊帶著調皮的笑容，逐漸靠近，直到我們的臉幾乎要碰到，但我用手指推開Peem的頭，差點把她推倒...
“等下...小傢伙，今天不許靠我太近，免得被傳染。”
“Kee你...”
Peem氣呼呼的，但也無法辯駁，只能轉過頭去向旁邊的小豬發洩，它本來伸長的脖子快要掉下來了，然後她怒氣衝衝地走去衣櫃找衣服。
“對了...你不回家嗎？”
“不回...我今晚要睡這兒。”
“不行，這樣你會被傳染的。而且我今天沒有力氣，如果你硬要來 ，我哪有力氣反抗啊！”
Peem衝我做了個鬼臉，瞪著我，我只好聳聳肩，裝作無所謂的樣子。Peem則毫不在意地拿起我的睡衣，走進了浴室。
“放心，我有辦法...讓我不會被你傳染。”
 
那一整晚都在Peem照顧病人的混亂中度過，直到我體內的細胞都在爭先恐後地恢復健康。否則，我真有可能就此一命嗚呼了。如果一直有Peem在身邊照顧，誰還敢繼續生病呢...
早上，我迷迷糊糊地醒來，看到穿著那件綠色的Ben 10睡衣的Peem睡的正香。真是搞笑，明明不喜歡這件衣服，還拿來穿。
或許是因為每次Peem想靠近我的時候，我都會用手推開她，生怕她被我傳染，所以Peem在我們之間放了那隻小豬，頭上戴著毛線帽，還帶著口罩，這樣她就可以睡在我身邊而不被責罵。更可愛的是，現在小傢伙側身而睡，一條腿跨在我的腰上，手指緊緊握著我的手，像是剛出生的嬰兒...
好可愛...



 
我按下遙控器，放起了最喜歡的音樂，另一隻手撐著下巴，目不轉睛地看著眼前的小傢伙。我小心翼翼地摘下Peem的口罩，用手指輕輕地撫摸著她的額頭、鼻子和豐盈的唇...
從出生到現在，我才發現，沒有什麼比靜靜地看著所愛之人安睡的面容更讓人愉悅的事情了。此刻，我近距離地看著她濃密的睫毛上...傾聽著她均勻的呼吸...小傢伙是否知道此刻自己在微笑呢？
而這...也讓我忍不住跟著微笑，彷彿被傳染了一樣。
 
“因為我想要你，而我知道你也一樣。所以讓我們像命定的那樣緊緊相依，享受屬於我們的快樂。”
“我沉迷於你的甜蜜”
 
 
 




第二十一章<您撥打的號碼暫時無法接通>
 
“您撥打的號碼暫時無法接通，德南波看no看ne困你看內。” 
Pradee用一種很奇怪的英國口音模仿著電話裡聽到的語音，一遍遍重複說給我聽，讓人難以理解，可能第一次聽不懂...也可能第二次、第三次都聽不懂，甚至這一輩子也不會明白也說不定。
“我也打不通啊...” 
我長嘆一口氣...但這並沒有緩解我心中湧現的各種複雜情緒，焦慮、擔心、失落、困惑和滿腔的疑問... 
Peem，去哪兒了...
我已經三天聯絡不上Peem了。最後一次見面是Peem送我回家的那天，是我生病後的第二天。回想起那天早上，Peem從發現手機靜音有未接來電45通，臉色就變得很奇怪。當她檢視手機時，恰好有一個電話打進來。 
“是...抱歉...我會盡快回家的。”
掛掉電話後，Peem非常緊張，但小傢伙還是很擔心我，執意要送我回家。在車上，她都在努力擠出笑容和我聊天，但我能從她眼中看到那份不安...Peem心裡正煩惱著。 
然後，我就再也聯絡不上Peem了
這三天，無論我多麼擔心和想念，我也只打了5通電話、發了6條資訊給Peem，因為我不喜歡給別人帶來麻煩...雖然我知道現在不是為這種小事煩惱的時候，但我這種性格已經根深蒂固了，短時間內難以改變... 
不過，雖然我不敢頻繁撥打電話，但也不代表驕傲的我不會失態，心煩意亂，坐立不安。尤其最近是考試結束後的長假，我也無法在大學裡見到Peem。今天，強大的Pocky幫只得偷偷站在Peemanas家周圍，尋找那個小傢伙，脖子都快扭斷了，我們已經在這兒徘徊了好一陣子了...
“從這個角度我能看到Peem的車，說明她在家。” 
“從這個角度我也能看到她爸爸的車，平時這種日子他幾乎都不會在家。” 
Pradee撓撓頭，不知該如何是好。而我只能抬頭望著Peem家屋頂，心裡空落落的。
“根據你說的這些，我猜Peem可能被軟禁了。” 
“我也這麼覺得...我第一次見到她爸爸的時候，就感覺到...有點兒不對勁兒。” 
“還有那個所謂的P’Pun，連小孩都能看出來Peem的父親在打什麼主意。”
我低聲喃喃，心中苦澀，腳無意識地踢著小石子，不知如何面對此刻的沮喪與絕望，直到... 
熟悉的那隻粗壯的肌肉手臂伸出來抱住了我...那隻大手輕輕觸控著我的手臂，像是在安慰我。 
“沒事的兄弟，家家都有岳父和女婿之間的問題。” 
“......” 
“今天見不到，總會再見到的，如果你打算和Peem認真交往的話。” 
“... 你說的倒也是。”
“拜託，兄弟...在她爸爸不喜歡的和Peem不愛的那個Pun中，我的朋友肯定贏。如果我說的不對，我願意讓Pun不能生育！”
 
於是，Pok成功把我從Peem家門口拖了出來。現在我們倆正坐在一家日式的咖啡店，Pok約了學長要聊些什麼事，我並沒認真聽... 
我懶洋洋地坐著，後腦勺靠在椅背上，手裡拿著手機，盯著螢幕，靜靜地望著，儘管螢幕一直是黑的。
“你一直盯著手機，Peem就會打來嗎？” 
“...不是。” 
我把手機隨意扔到旁邊的沙發上，裝作不在乎的樣子。Pok看著我的舉動，搖搖頭，顯得有些無奈。
“這樣吧，試試發郵件給Peem，或者試下MSN。” 
“她不玩MSN，我已經發郵件了...” 
“郵件裡寫了什麼？” 
Pok一臉好奇地靠近我，眼裡充滿了想要知道宇宙秘密的渴望。
“你好...” 
啪！Pok重重地拍了一下我的額頭，搞得我頭都暈了。 
“你竟然給她發‘你好’？” 
“我還沒說完呢...” 
我狠狠看了一眼Pok，心中有些不滿。而Pok則只是乾笑著，假裝在我額頭上吹氣讓我好受點，就像在哄小孩一樣。
“哎呀哎呀，不要生氣啊兄弟。哎，你剛才停頓得太長了，我才誤會了。說吧，你郵件到底寫了什麼，接著講。”
“我寫信說我不知道發生了什麼事，但現在聯絡不上你，我很擔心。你知道你對我有多重要嗎？如果你看到這封郵件...” 
“...然後呢？” 
“...請轉發給7個人，就會有幸福繁榮。但如果不照做，就祝你拉肚子拉不停...” 
啪！ 
這次Pok沒有用手，而是用她那結實的腦袋狠狠撞了我的頭，聲音響亮，整個店都能聽到。頓時我感覺腦袋暈乎乎的，幾乎忘記了之前的沮喪。
“你這個人，真是的，如果能像別人一樣，從頭到尾都甜蜜一點，你會死啊？” 
我用手揉著太陽穴，轉頭向我的好朋友求公道。 
“我就是很害羞...而且還是你給我留的遺言，如果害羞就用幽默來掩飾。” 
“我可還沒死呢！那叫經驗，不是遺言...” 
Pok仍然不停地用腳踢我的小腿，正好這時她約的學長走了進來。
“嗨，Pok，你怎麼這樣對待你的朋友？”
我轉過頭順著聲音看去，看到一位皮膚白皙、留著山羊鬍的男生，他穿著乾淨的白色T恤和黑色緊身牛仔褲...如果再緊點，就會變成阿姨們跳健身操時穿的緊身褲了。他的長卷發隨意束起，搭配上手工飾品，給人一種藝術家的感覺。
“不是的，P’Beer...我朋友只是覺得小腿癢，所以讓我幫她撓撓。” 
“是嗎...用腳嗎？” 
P’Beer走到Pok旁邊的沙發坐下，但這次見面不只有P’Beer...還有另一位女生走了過來。更重要的是，她是大學裡少數幾個我記得面孔的人之一...
“嘿，Sai...快坐下。” 
沒錯，正是那個金色皮膚、眼睛大而明亮的Sai，她的嘴唇微微上翹，正是因為我曾不小心誇讚過她的嘴唇好想親而讓Peem心煩的那位。
再次見到Sai，又不禁浮現我和Peem的第一次甜蜜懲罰和初吻，這讓我對Peem的思念像分裂的細胞一樣成倍增加。



 
“哎呀！” 
Sai驚叫著從椅子上跳起來，才發現自己坐在我先前扔掉的手機上。她舉起手機，像是找到證據的偵探，目光鎖定在我身上。
“呃，這是誰的手機？” 
“是我的，抱歉。” 
我抬起頭，臉上保持著冷靜，因為我現在沒心情對任何人微笑。而她卻面帶微笑，滿臉燦爛，慢慢將手機遞給我，令我感到無比歉意。



 
“P’Beer，這是...我的朋友。天吶！P’Beer你帶誰來的？” 
“Sai傳媒系一年級的，我邀請她來唱歌，順便擔任我新歌MV的女主角。哦Sai，這位是Pok，還有這位，Kee，她們都是一年級的工程師。” 
Sai用她那雙大而明亮的棕色眼睛朝我和Pok甜甜微笑，Pok則只是輕輕撇嘴，不太願意和比自己漂亮的人交際。至於我，而我只是挑起眉頭，心裡疑惑著Pok到底和P’Beer約定了什麼事兒，為什麼、怎麼回事兒，這跟我有什麼關係嗎？怎麼感覺心裡有點不安
“那這個Kee就是Pok說的那位，做道具的高手嗎？” 
我就知道！ 
“沒錯，P’Beer...別看她像個天天神遊的人，但做道具的手藝可棒了，我想不用我多說什麼...”
天吶...不想說的話，閉嘴好嗎，你這個背叛朋友的傢伙！
“我只會做些體力活，抗相機、佈置燈光、裝備爆破特效之類的。但Kee呢，除了做道具厲害，還會剪輯，C-Jong，CG、CD、C-Minor、C-You Tomorrow她都會，什麼都行，我朋友可是全能型人才，我真不是在誇她。” 
唉...
 
P’Beer笑著看Pok如此推銷我，上下打量一番，露出有些意外的表情。當然，我現在的樣子和Pok的誇張宣傳完全相反。 
“那你能幫我嗎？我會給足報酬的，吃住全免。” 
我挑起眉毛，驚訝得眼睛睜得大大的，因為在這之前我完全不知道。甚至還沒來得及拒絕，Pok就急忙用她的大手堵住了我的嘴，在我耳邊低語： 
“Kee，你必須接受這份工作，報酬非常豐厚，而且還能免費去沙美島玩，這事就交給我吧。” 
然後，Pok自顧自地回答了P’Beer，神情可疑...因為她的手還緊緊捂住我的嘴，所以我也一直在用腳踢她的腿。 
“當然可以，Phi...” 
“真的嗎？你掙扎著是像想說什麼嗎？” 
“哦她只是因為太想做這個工作激動得渾身發抖，P’Beer你不用在意她，只需要看著我的眼睛...聽我說。” 
我在Pok的懷裡掙扎著，而她則目不轉睛地盯著P’Beer，似乎想要催眠他。如果不是聽到那清脆的聲音，我可能還要再堅持一會兒。 
“Pok和Kee看起來關係不錯呢。” 
“......” 
“真可愛...” 



 
終於，開學的日子到了。昨晚我興奮得無法入眠，因為我和Pok約好，今天下午去經濟系找Peem，那裡可能是見到她的唯一方法了... 
哪怕只見一面也好
 
“I wanna fuck you fuck you, you already know.I wanna fuck you fuck you, you already know”
我為一般通話設定的鈴聲是Akon的“I Wanna Fuck You”，當它響起時，我看到是個陌生號碼，但還是趕緊接了起來，滿懷期待。 
[ 喂... ]
[ Kee... ] 
我的心跳加速...直到聽到那甜美顫抖的聲音，我瞬間感到一陣劇痛...真的是Peem，對吧？ 
是我一直想念的Peem... 
[ Kee，你最近怎麼樣？] 
更應該問你...為什麼我一直聯絡不上你，你發生了什麼事嗎？ 
電話那頭沉默了很久，隨後才傳來一種似乎很難控制的聲音...但我依然能感受到那顫抖的情緒。 
[ 我和家裡有點事情... ] 
“......” 
[ 你不用擔心我... ] 
“......” 
[ 那你的不舒服... ]
 
[好些了嗎？]
感覺心口像被什麼東西堵住...這次輪到我去控制那些洶湧而來的情緒。我閉上眼，儘量讓自己的聲音保持平靜。
“Peem...”
[ 嗯... ]
“我想你了，Peem...”
[ ...... ]
這次,小傢伙沉默了很久...然後說出了我意想不到的話。
[ 那就試著不要想我啊，我可是會打死你的 ]
我們倆都笑了出來，感覺輕鬆了一些，這才是真正的Peem啊...
“我能去找你嗎？”
[ 不行... ]
“......”
[ 再等兩三天，我保證一切都會恢復如常...你等我哦 ]
“......”
[ 我要掛電話了，這是借朋友的手機打的...我會再聯絡你的 ]”
“...你要好好照顧自己，我很擔心。”
[ 嗯，你也是... ]
電話早已結束通話...但我的心情依舊停留在小傢伙最後的話上。居然要等兩三天？我怎麼能忍得住？
不知道是因為固執，還是因為無法自控，越聽到Peem的聲音，我越想見她。最後我拉著Pok偷偷去經濟系找Peem。如果沒記錯，再過5分鐘那個小傢伙就會從教學樓下來，走到停車場開車回家。
“這樣真的好嗎？Peem可能有自己的理由，讓我們等她聯絡。”
“我知道，但我只想偷偷看她一眼。”
“好吧，我這可是看在你熊貓眼的份上才帶你來的。如果今天能見到Peem，你就能好好睡一覺了。”
我不在意Pok的抱怨，因為我的目光緊緊盯著走下樓梯的學生們。看到Peem的一瞬間，我的心猛地一顫。她的表情比以往任何時候都要嚴肅，眉頭緊鎖，眼神變得堅毅。我差點兒就想揮手跟她打招呼了...
如果不是有人突然走到Peem面前...那個高挑的身影，我永遠都忘不了，那張尖銳傲慢的臉上始終掛著淡淡微笑，除了P’Pun還能是誰？
Peem和P’Pun並肩而行，P’Pun現在正輕輕地碰著這個小傢伙的手肘。然後帶到不遠處停著的那輛昂貴豪華的跑車前。P’Pun迅速上前為Peem開車門，而Peem仍然一臉嚴肅，不像P’Pun一直帶著淡淡的微笑...這大概就是不想讓我們見面的原因吧。
車子早已駛離...
而我脆弱的心好像也隨之破碎了
 
不，不應該如此！絕對不可以！

第二十二章<融 點>

 
“I wanna fuck you fuck you, you already know. I wanna fuck you fuck you, you already know.”
手機鈴聲響起，這是我為一般來電設定的歌。此刻，我只是坐著，冷漠地盯著螢幕上顯示的陌生號碼，面無表情，毫無反應。
腦海中想象著電話那頭可能是某個我還沒準備好聊天的人，強烈的牴觸情緒立馬湧現，讓我覺得自己是個叛逆者，準備拒絕這個世界的一切。
如果期待我接電話，那簡直是做夢！
“I wanna fuck you f**k you, you already know. I wanna f**k you f**k you, you already know.”
第二通電話，還是那個號碼。
“I wanna f**k you f**k you, you already know. I wanna f**k you f**k you, you already know.”
第三通...
“咦！...Kee！”
“......”
“如果你再不接接下來2、3通來電，我可要發情了哦！！”
“......”
“你怎麼能這樣...這麼想F**k我，我又不是和尚！”
我瞥了一眼Pok，臉上清楚地傳達著“這一點都不好笑”。這招果然有效，Pok縮了縮脖子，像烏龜一樣躲回殼裡，但還是撅起嘴，嘴唇幾乎碰到鼻子。
“那我就關機！”
我抓起手機，按下了關機，毫不留情地把它扔進旁邊的揹包裡，然後開始裁剪橡膠，準備給P’Beer做MV道具。節奏想機器人一樣穩定。Pok無奈又可憐地搖了搖頭，突然毫無預兆地開始倒計時。
“五、四、三、二、一...”
“我好愛那個給我打電話的人了！我想每天都告訴他，昨天我也說了這句話。”
就在Pok倒數到一的時候...P’Peem的電話正好打來，彷彿事先約好的一樣。Pok得意地微微一笑，向我示意她手機上顯示的陌生號碼。
“看，我就知道，你一關機就來麻煩我，你看該怎麼辦？”
我全身發麻...似乎被困惑的情緒裡。心裡一方面感到憤怒，還不想說話，但另一面又不得不承認，內心深處其實很開心，那個人並沒有放棄哄我。
但最後，還是敗給了心中的自尊和驕傲，它們如同自我防禦機制，正在我心中構建一道高牆。
“不要接...不要接，關機吧。”
“這樣真的好嗎，我覺得Peem很可憐。”
Pok坐在那裡，眼巴巴地看著手機，聽著Peem的來電鈴聲一遍遍響起，直到結束，而我的目光始終盯著她。
 
叮咚
“她發來了簡訊！”
我假裝對Pok的話不感興趣，繼續剪橡膠，好像只要我能更快更好地剪裁它，我就能得到一個盾牌。即使我心裡因為想知道簡訊內容而忐忑不安。我最好的朋友Pok心領神會...不然她不會把簡訊內容讀得那麼響亮清晰。
 
"您有逾期未支付的賬單，請於11月25日前聯絡全國服務中心付款，否則Deepak網路在三天到七天內暫停您的號碼服務！"
WTF！！！
說實話，如果不是因為我現在正在進行節制和素食，我發誓這時我早就把腳抬起來，狠狠地踢那該死的朋友一腳了。
“哦，抱歉，我看錯了...等一下。”
我繼續剪裁橡膠片，但是天吶，我的眼睛不由自主地瞥向Pok，耳朵幾乎要豎起來了，等著聽...
“Pok，我是Peem，Kee怎麼了？為什麼不接我的電話？還是她又生病了？無論如何，請你聯絡一下我，好嗎？這個號碼也可以。”
“......”
“Kee，人家這麼擔心你，你還要這麼固執嗎？”
“......”
“關於P’Pun的事...你應該能拼湊出一些吧，Peem肯定不是自願的。你也看到了... 當P’Pun碰到她時，Peem的表情就像要拉屎一樣，。”
不知道有什麼情緒正在衝擊著我，不自覺地吞了一口唾沫..那天的事情，說實話...對眼前景象的失望，讓我完全不記得Pok說的那些細節。
“我還沒準備好，Pok...”
“...和Peem說話？”
“...所有的事。”
“......”
“你比任何人都瞭解我...”
我手中的剪刀現在放下了，我用嚴肅而堅定的目光注視著Pok。
“如果我處於這種反抗的情緒中...讓我先冷靜一下。”
“......”
“越是靠近我...我就越想逃。”
 
今天的沙美島海灘看起來不如前幾天的華欣海灘美麗...儘管沙美島的海水更清澈更綠，還有腳下細膩如粉的白色沙灘...軟軟的，像踩在木薯粉上一樣。
但對於現在的我來說，不好看...為什麼？
我告訴自己，或許是因為這周的疲憊積累，瘋狂忙碌的工作，讓P’Beer對我的速度感到驚訝。為了讓P’Beer能儘快完成MV的室內拍攝，今天來拍外景的幾個鏡頭，。
要說起來，P’Beer就像給團隊安排了一次旅遊放鬆的行程。
對於已經完成工作的我來說，更是輕鬆，只需要等著幫他剪輯就行了。但Pok不同...她選擇了所有的體力活，從搬運道具、架設燈光、新增音效、打光、場記...不止如此，她的工作還延伸到服裝和後勤，包括找衣服、熨衣服、做頭髮、端水、買便當、打掃工作室，甚至P’Beer都不禁稱讚，僱傭Pok和我來做這份工作真是太划算了。只有兩項工作，即使Pok再想做，也絕對不可能得到P’Beer的同意。
第一...化妝
第二....MV的女主角！！！
“等我下一次拍連環謀殺案MV時，我會聯絡你的，好吧？”
“如果你要這麼說的話...那不如直接用板子砸在我漂亮的臉上，讓我死在這裡好了！”
Pok扮演一位在寒冷山巔的小姐，撅著嘴，狠狠地瞪著P’Beer。儘管起初P’Beer對她直接的言辭並無所感，但看到Pok誇張的像是在Ratchadalai劇院的表演，多少也會有些愧疚。
"哦，Pok，真的生我氣了嗎？那我該怎麼才能讓你不生氣呢？"
 Pradee沒有直接回答P’Beer，抱著手臂，指示P’Beer看向一個穿著反光橙色背心的攤販，她正在快速剁著木瓜，為排隊等候的顧客們提供服務。P’Beer似乎很瞭解Pok的意圖，拿出錢包，遞給她一張百元鈔票。然而，Pok用手指輕輕點了點P’Beer的錢包，搖搖頭，語氣嚴肅：
“如果你想用錢來砸我...你得用灰色的鈔票！”
無法判斷是威脅還是真的生氣了。最後，Pok高高興興地從P’Beer手中奪過一張一千元泰銖鈔票，揮舞著，半拉半拖著我去沙拉攤，此時排隊的人已經開始變少了。比木瓜沙拉更吸引我的是那隻黃色烤雞，皮脆肉嫩，油滴落在炭火上，散發出誘人的香氣，讓我忍不住吞了幾口口水。
“阿姨，我們要兩份青木瓜沙拉、三塊雞肉、兩份糯米飯和一份米粉。”
“喂，喂...你點這麼多，能吃完嗎？”
Pok一臉痛苦的看著我，而我也猜不出她此刻的心情和我的問題有什麼關係。
“怎麼了...這麼好吃嗎？”
 
“太少了！！！”
“？%$&&*？”
但是說真的，無論吃多少沙美島的木瓜沙拉都不夠！從把裝有木瓜沙拉的紙盤放到桌上開始，MV拍攝團隊的五六位成員就坐好等著吃，不到3分鐘就空盤了，只剩下一些螃蟹殼和檸檬皮。
正如Pok所說，放下就沒了
也許是應為這道木瓜沙拉在島上格外珍貴，攤販們從Ban Phe碼頭把青木瓜和食材運到島內，給遊客們享用，所以比在陸地上吃的更加美味。
 
但更讓人難過的是，我在阿姨的烤架前小心翼翼翻來覆去烤的酥脆的烤雞，抵抗著了烤雞的香味，肚子裡的胃液不停地翻騰。等到雞皮烤得酥脆時，阿姨用世界上最鋒利的剪刀剪成小塊兒，遞到我顫顫巍巍的手上。
但是，公道無存。當我剛把雞肉放下，還沒坐下...
就沒了...
我心心念唸的兩盤雞肉，一瞬間就消失了...
不到一分鐘...
如果不算上週Peem的事情，這將成為我一生中最傷心的事情。此時我的雙腿已經僵在半坐的姿勢，眼睛還盯著那隻殘留著油跡的紙盤，直到Pok把我拖走。
 
“Pok...我的雞！”
我忍不住發出微弱而悲傷的呻吟。
“冷靜點，朋友，冷靜點...我也沒吃飽，不過我有辦法。”
說完，Pok就帶我坐到阿姨面前。為了節約時間，她全力協助阿姨烤雞、剝木瓜。經驗告訴我，必須在這裡吃，不然就沒得吃了！
“多吃點，Pok...這種機會可不常有。”
“為什麼？因為是在島上吃嗎？”
“不是，因為太貴了！”
我和Pok吃了兩碗芒果沙拉和四塊雞肉，吃飽後才把剩下的食物拿去給攝製組。不止如此，Pok還偷偷從盤子裡剝下幾塊雞皮吃，導致盤裡的雞肉皮都東一塊西一塊的。
“Pok，為什麼這次的雞肉看起來不完整？”
“哦...可能是得了雞瘟吧，P’Beer，吃吧，別那麼挑剔！”
 
享受完那份沙美島的的木瓜沙拉後，我們幾乎把攤販阿姨的整個攤都要包下來了，最後P’Beer不得不又掏出一張灰色鈔票結賬。攝製組的每個人吃完個粽子散開，約定在下午3點再拍攝...於是，我和Pradee一起坐在樹下，感受著柔軟的沙灘，享受著海風。
我們住在Ao Wong Duean，這片海灘呈新月形，比Sai Kaew海灘要安靜些，但遊客很多。這裡的環境更適合朋友和情侶，住宿和商鋪的裝飾也迎合年輕人的審美。重要的是，這裡有船可以直接停靠碼頭，或者可以坐綠色的越野皮卡。
如果不擔心子宮移位的話！？
這周以來...每當我空閒時總忍不住想起那個小傢伙。昨天Peem應該已經拿回了自己的手機，從昨晚無數未接來電和滿是問號的簡訊來看，她一直在試圖聯絡我，卻沒有收到我任何回覆。
“Pok...你怎麼從剛才開始就這麼奇怪？”
Pradee被我這麼一問，嚇了一跳，/她肯定以為我在發呆，沒注意到她一直探出脖子不停張望，好像在碼頭那些剛靠岸的遊船中尋找著誰...
“沒什麼...我只是...”
滿是可疑的行為！
被我抓到的Pok不再探頭探腦，而是緊閉嘴唇，眼睛左右遊離，看起來很不自然。我偷偷盯著她，心裡琢磨著。等到船停靠時，Pok興奮得脖子都伸長了，眼睛瞪得大大的，光芒閃閃，讓我不自覺地順著她的視線看去。
眼前的景象解答了我所有疑惑
 
是Peem，她揹著包，高高舉起白色匡威運動鞋，正在下船，朝我們這邊走來...這應該就是整個故事的答案。瞬間讓我全身麻木，感覺就像有人從頭到腳澆了熱油。我本能地轉過頭去看Pok，卻發現她給我一個無奈的微笑。
“別罵我，別罵我...我只是很同情你的小嬌妻啊，她昨晚給我打電話給我，她很想見你，所以我...”
“你...竟然這樣背叛我！”
在我準備動手“殺死”Pok並打算把她埋在海椰樹下的時候，耳邊傳來了一個熟悉的甜美聲音。
“Kee...”
我的心跌落到了谷底...我慢慢轉過身來，看到Peem臉上流露出表情，我還沒準備好面對她呢。她眉頭緊鎖，目光堅定，嘴唇依舊緊閉。這個小傢伙用像被主人拋棄的小狗那樣的眼神看著我們，眼下的浮腫和微微鼓起的嘴唇都讓人不難看出她剛經歷了一場痛哭。眼前的一切都讓我感到心痛...
 
“Kee，等等！你不要走！”
我沒有理會Pradee的勸阻，只是低著頭，邁著大步快速朝著另Peem站著的反方向走去。想讓我現在就看著Peem、和她說話？讓我忘掉P’Pun和Peem站在一起，看起來就像是天生一對的畫面？沒門，絕對不可能！
不可能，不可能！
啊！
憤怒讓我的步伐加快，但被Pradee衝上來打斷了，不知從什麼時候起，Pok已然追了上來，她那強壯的手臂鎖住了我的脖子，拉著我朝Peem等著的方向走去。
這時我才注意到，Pok把Peem的揹包挎在了胸前。她的力量巨大，竟然硬生生把我拖到Peem身邊，然後她用另一隻空著的手抓住Peem，拖著一起向剛才的方向走去...
這真是一幅奇怪的畫面...
就像母親照顧孩子
 
但最終，Pradee成功了，她拉著Peem拖著我來到了幾乎是海灘盡頭的豪華住處，甚至不是我們住的地方。然後她就放任我們在接待處面面相覷，而她轉過身去看看托盤上擺放的作為迎賓飲料的洛神花果汁。
她發誓自己喝了不止一杯
 
“Peem...我訂了兩晚套房。”
我站在一旁，緊張得渾身僵硬，餘光掃向小傢伙。套房，兩晚...腦海中突然浮現出常聽到的一個真理
沙美島...一切都會實現的
為什麼無法停止...真是瘋了！！！
“喂，你...快下午三點了，我得走了，你照顧好Peem。Peem，我得去工作了，等會兒見！”
我還沒來得及反駁，Pok就消失的無影無蹤了。我低頭看了眼手錶，顯示的泰國時間是13:45。Pok，這就是你說的快三點了？
她是看太陽陰影算的時間嗎...怎麼可能差那麼多？
工作人員把小傢伙帶去房間收拾東西，而我，依舊站在那裡猶豫不決，直到...那隻小手抓住我衣服的下襬。
“Kee...我餓了。”
最後，我只能領著小傢伙(她的眼睛已經腫的睜不開了，從原本眼神犀利變成了中國女孩)，去吃Pad Krapow Samet，這是用一種特殊的辣醬烹製的，最重要的是，價格也不便宜。
“Kee...你不吃嗎？”
我搖搖頭，表情冷漠...自從見到Peem以來，我沒說過一句話。Peem的臉色暗淡，抿緊嘴唇，然後她從剛才狼吞虎嚥的樣子變得緩慢，用勺子撥動盤子裡的米飯。她吞嚥著口水，腫腫的眼睛似乎還有晶瑩的淚水在打轉。
“Kee，你怎麼了？”
“......”
“我做了什麼讓你這麼生氣？”
“......”
“...對不起。”
這次變成了我在吞嚥口水，強忍著眼眶裡湧上的情感。我把錢放在桌子上，站起身頭也不回地走了出去。
“Kee，等一下，Kee！”
我聽到小傢伙在後面叫我，但我並沒有放慢腳步。我一直低著頭，快步走著，直到...
“哎呀！”
我轉身去找聲音來源時，簡直不敢相信自己的眼睛。Peem被一隻棕色的泰國土狗絆倒了，它的眉毛被黑色記號筆畫的粗粗的，肚子上還被噴了噴漆，上面寫著“沙美的可憐胖狗”，此刻正橫躺在路中間，擋住了Peem的路，小傢伙因此被絆倒在地，痛苦地邊打滾邊叫。
“Peem，你還好嗎？”
我急忙跑過去扶起小傢伙，Peem在我碰到她腳踝時露出了痛苦的表情。看來是扭到腳踝了。我嘗試著扶她站起來，但小傢伙不小心把重量都壓在左腳上了，痛苦地叫了出來，所以我讓她先坐下。
“那我揹你吧...送你回房間。”
小傢伙搖了搖頭，開始發揮她一貫的固執，態度像個指揮官。
“不要...風景很美，我還沒看過呢。”
我在這個任性的小傢伙旁邊坐了下來，她依舊是一臉的不滿，像是沒有如願一樣。
“不是這樣的...我要在你背上欣賞沙美島的風景。”
什麼！
最後， Peem開心地“坐”在我的背上，她的兩隻手鬆鬆地摟住我的脖子，下巴搭在我的肩膀上，兩條腿跨在我的腰上，我用胳膊緊緊鎖住，以免她掉下來。我的任務是帶著她朝著她指的方向前進，一會兒朝這邊，一會兒朝那邊，不知疲倦...
哎呀，我怎麼會累呢，這位小姐可真是享受得狠呢。
“我想吃煎餅 ...往那邊！”
“...”
“停下，Kee，停下...”
這是訊號——她用手輕輕拍打我的臀部，示意我停下，感覺似乎很熟悉。
“要香蕉和葡萄乾...還加很多煉乳。”
賣薄餅的叔叔看著現在正把下巴搭在我肩膀上的小傢伙，似乎有些驚訝，因為雖然這裡是沙美島，但像這樣騎在背上來買薄餅的可不常見。我自己也沒有覺得有什麼不同，只是小傢伙要試著在我背上把薄餅吃光，因為無論如何，Peem就是不肯從背上下來。
“...慢點吃，煉乳都滴到我背上了。”
“晚上...你帶我去玩水吧。”
“......”
“求你了。”
除了對滴在我肩上的煉乳毫不在乎外，小傢伙還開始任性提到晚上的活動。我沒有回應，她可能有些不滿或者什麼的，突然輕輕咬了咬我的耳垂，令我渾身都起了雞皮疙瘩。
Peem笑得很開心，輕輕撫摸著我脖子上的頭髮，讓它垂下來，然後還在我耳邊輕聲低語。
“表現得不錯...活該。”
或許是因為Peem開始可憐我了，如果我繼續揹著她在沙灘上走，我可能會突然癱瘓。最後，小傢伙讓我揹著她回房間，酒店裡的每個人都偷偷看著我們，看到她像小猴子一樣緊緊黏在我的背上，我一回頭對上他們的目光，他們便立刻移開了。
但小傢伙並不在乎別人，她依舊把臉埋在我的肩膀上，彷彿全世界只剩下我們兩個人。我揹著她走進了海灘邊可以看到海景的小木屋裡，既奢華又私密。進到房間後，我就坐在床上，而她依然緊緊掛在我的背上。
在這樣安靜的空間裡，我又開始變得不知所措，五味雜陳的感覺如同夏季風暴一般襲來。我慢慢把Peem的手從腰上拿開，想從這種不知所措的尷尬局面中逃出來。
但那雙小手並沒有鬆開，反而將我抱得更緊，臉仍然靠在我的肩頭，聲音低沉，含糊不清，聽不出具體的字句。
但那種感覺卻是如此清晰..感覺我們兩人又回到了那個Peem在電線杆旁抱著我哭的晚上。所有的一切再次變得如此鮮明，彷彿事情正在眼前發生。
“不要...我不讓你走。”
“......”
“求你了...”
“......”
“你不要對我這麼冷漠...你這樣的時候...”
Peem的擁抱更加緊了，聲音微弱而努力保持平穩。
“我的心快要碎了...”
 
僅僅這句話，便讓我築起的高牆瞬間融化，完全消失...
不留任何痕跡
 
 
 

 
第二十三章<請融化我吧>
 

我和Peem仍然保持著剛才的姿勢，她像小猴子掛在母猴身上一樣，雙手緊緊摟住我的腰...直到我開始想象，如果Peem再抱地緊一點...我的命運恐怕和被蟒蛇纏住的小狗一樣，骨頭全斷了！
我用左手輕輕撫摸Peem的手背，右手努力伸到背面撫摸她的頭安撫她。
我心中的所有不快都在這一刻融化...看到她黯淡的神情，關於P’Pun的疑問此刻也不再需要任何解釋。
Peem選擇了誰，很明顯
而那個起初低著臉的小傢伙，現在卻用額頭蹭著我的後背，其中原因我還沒搞懂
因為Peem並沒有哭...
而我的後背也沒有發癢
“Peem...”
“......”
“你怎麼了？”
Peem沒有回答，反而用額頭輕輕撞了下我的背，大概她是有些不滿的。我沒有指責小傢伙，而是轉過身去，輕輕抓住她的腳踝，想要檢視她的傷勢。她的左腳踝紅腫得厲害...我稍微一碰，Peem的額頭又再次撞到了我的背上。
“疼嗎？”
“......”
“我去拿冰給你敷一下...等我一下。”
“你要去哪裡取冰啊...”
這次小傢伙終於放棄了固執。她從我的背後移開，聲音急切地問，同時手和腿依舊緊緊抱著我。
“就這個冰箱裡...”
我指向角落裡的冰箱，希望小傢伙能放開我片刻，呃五分鐘，去拿些冰塊敷一下她的腳踝。Peem點頭表示同意，一切看起來很順利...但我的希望在接下來的話中瞬間破滅。
“我也要去...”
我的天！
這就是母猴的命運嗎...
拿冰這樣簡單的任務，變成了一場艱難的冒險，因為我要揹著小傢伙，然後在比我矮得多的冰箱前彎下腰。而小傢伙每當我傾身時就會尖叫，生怕掉下去，她的手和腿就抱我抱得更緊。
但天意弄人，拿到冰後，事情還沒有結束，因為Peem還是不肯從我的背上下來。最後我只好以一種奇怪的姿勢給她的腳冰敷...根本就不舒服。
我小心翼翼地把冰敷在Peem的左腳踝上，如果從一開始就敷上，可能就不會那麼紅腫，但問題是這位年輕的女士想‘騎馬’看看沙美島的景色。
“大概要敷半個小時...”
“嗯...”
“這個姿勢你不會累嗎...小心你的腿變彎哦。”
“......”
“如果腿變彎的話，走路就會像猩猩一樣。”
啪！
這招不靈了，那小拳頭重重錘了下我的後背。不過仔細想想，這樣坐著也挺親密的 >//<
“如果腿彎了，你還會愛我嗎？”
“嗯嗯” 



 
“你愛我嗎？”
當聽到她撒嬌的聲音時，我的心都要融化了。Peem把臉貼在我的後背上，鬆開了緊緊的擁抱，從蛇纏繞獵物的強度，降低到了像是在抱著大熊玩偶一樣舒服的程度。
“嗯...”
“‘嗯’是什麼？這是主觀題，需要附加解釋。”
“愛你...”
“......”
“無論你變成猩猩還是蟒蛇，我都愛你。”
在這點上，Peem可能會疑惑蟒蛇和她有什麼關係。
“那你為什麼總是躲著我，電話也不接？”
終於切入正題了。我慢慢嘆了口氣，看著手中的冰塊，靜靜地，看了好久。她的小手輕輕捏了捏我的肚子，催促我快點回答。
“我躲著你是因為我不擅長組織言語。”
“......”
“尤其是情緒不穩定的時候，很難控制從嘴裡說出的每一個字聽起來都好聽。而且，那些話大多帶有衝動的情緒。並不是我的真實感受。”
“......”
“就像我曾經對你說過的，不想一起回家，其實並不是那個意思。”
“......”
“我只是個笨蛋，傻瓜，敏感，脾氣暴躁的人。”
“Kee......”
“為了你，我正在努力成為一個更好的人。”
“As good as it gets”， Pok的聲音在我腦海裡響起。這世上只有她知道，我從我最喜歡的電影裡抄襲了這句話。
“但人的性格很難改變，請給我一點時間。”
“嗯，只要你別再說自己不好就行了。”
“......”
“我不喜歡別人說我的女朋友的壞話。”



 
“剛才我往房間裡瞥了一眼，我好像看到你背後有個鬼。”
Pradee在和我單獨待在陽臺上時說道，陽臺面向大海，而Peem現在在房間裡換衣服準備去玩水。
“什麼鬼，我只是讓Peem騎在背上。”
“哦，明白了。如果我沒記錯的話，這個姿勢叫做‘大叔抱瓜’吧。”



 
啪！
我實在受不了了，用腳狠狠踢了Pradee的小腿，心裡煩透了。
“大叔抱瓜？別拿那種姿勢說事兒。人家是‘猴子抱瓜’，而且那種姿勢是要面對面抱的。”
“哦，是嗎？哎呀，你真懂啊！不像我，居然對這種事一無所知，嘻嘻。”
“不是，我根本沒想過那種事！我只是想說，Peem腿受傷了，所以才讓她騎在我背上，就這麼簡單。真的，不要用那種眼神看我，別這樣！別這樣！”
我結結巴巴地回應，看到Pok半眯著眼，嘴角掛著一絲笑容，她那樣在我面前就是想要再追問些什麼。
“對了，今晚你可不能錯失機會哦，我可是為你安排好了地方，聽說這裡的宣傳語是什麼？‘來到沙美島，一切都會實現的’。”
“你瘋了嗎，你把我當成什麼人了？”
此時我的臉通紅，心跳得異常，腹部傳來說不出的緊張感，我不禁想象著Pok的話。
“你不相信可以，但不能不尊重...你還不夠了解這座島的神奇之處。”
Pradee邊說邊剝烤雞蛋，我記得剛才她幾乎把整盤青木瓜沙拉都塞進嘴裡了，現在又餓了嗎！！
“你們兩個在聊什麼呢，像家庭主婦協會。”
咚！
Pok的烤雞蛋滾落到一邊，Peem從Pok身後的窗戶探出頭來，嚇得Pok一臉慌亂地彎腰撿雞蛋，手在顫抖。因為她在擔心煽動我今晚要‘處置’Peem的那些話。
心思不單純的人總是容易慌張
 
“我們在討論今晚要吃什麼，Peem，嘿嘿，我的意思是，Peem你也一起吧。”
Peem對Pradee露出了甜美的微笑，但發出的聲音卻和那雙銳利眼睛一樣。
“確定不是在謀劃什麼壞事吧？”
呼呼！
“喂Pok，你那顆蛋還沒剝呢！可以吃蛋，但不能連殼一起吃啊！”
Pradee慢慢轉頭看我，表情就像便秘的人一樣，她一邊回答，一邊慢慢地嚼著帶殼的雞蛋，發出嘎吱嘎吱的聲音，好像在反芻，嘴裡塞滿了雞蛋。如果我沒看錯，我看到她時不時地吐出蛋殼。
“你怎麼知道，Kee，這樣吃好，補鈣。”
 
“我想要一個海龜浮圈。”
Peem勉強可以自己行走了，搖搖晃晃地說著，興奮地指著一家可以租賃各種浮具的店，有綠鱷魚、大海龜和黃色鴨子。
“真不錯，Peem，你等一下，我去租一個。”
我站在原地，看著居心叵測的Pradee飛快跑去租海龜浮床，打算補償剛才對Peem的背叛。租好後，她拖著那隻巨大的綠海龜走到深淺適中的僻靜海域等待著，真是個聰明的人。
  我回頭看Peem，她像老烏龜一樣慢吞吞地走著，我實在忍不了，蹲下身把她推到背上，然後一路奔向海邊，完全不給她反應的時間。小傢伙發出尖叫，笑聲陣陣，十分開心。我把Peem送上了在水中漂浮著的海龜，等她待穩後，她就趴著用手划水，讓海龜在波浪中漂動，玩得不亦樂乎。
不知為何，當看到Peem的笑容和滿臉的幸福時，我的心像要爆炸一般，彷彿擁有了整個世界。愛情真的是很奇妙，誰能想到一個人的微笑會對我產生如此大的影響，讓我獨自對著風和天空傻傻笑著。
多麼甜蜜而瘋狂的故事...



 
“Pok，過來！快上來，這裡！”
我聽到聲音轉身一看，Peem正用手拍打海龜的前肢，興奮地邀請Pok上去一起躺在海龜背上，而Pradee正拼命爬，笨手笨腳的。原本進展得很順利，直到Pok的體重讓海龜翻了個身。
咚！
我立刻潛入水中，把不會游泳的小傢伙從海龜肚子里拉出來。Peem剛出水面就咳嗽了幾聲，被水嗆了一點，但她的臉卻紅得發紫，她的體溫很高，即使還在水裡我也能感覺到。而且，她一直避免與我目光接觸。
不知道是因為我關切的目光，還是因為面對面的親密接觸，讓小傢伙變得不知所措。
“嘿，嘿！”
Pok的叫喊聲把我們倆從恍惚中驚醒，往那邊一看，她正在與海龜糾纏，試圖爬上去。如果不仔細看的話，還真像Kraithong和Chalawan的龜版搏鬥呢。因為Pradee已經用力鎖住了海龜的脖子。
我為我最好的朋友感到難過，於是我拉著小傢伙的手，環住它的脖子，幫她一起穩住海龜，好讓Pok能順利爬上去。當Pok爬上去後，她就像獲得獎牌一樣開心，但她並不想像其他人那樣優雅地躺下，反而想要騎在海龜背上。可她把體重全部偏向一邊時，結果就是...
咚！
這次我又潛入水中，抓著Pradee的衣領把她拉上來。當然，因為我們相隔甚遠，所以彼此之間並沒有像幫助 Peem 時那樣緊密。看到我這位好友水嗆得厲害，我不由得關心道
“你還好嗎？”
“咳咳，我只是嗆了點水，但運氣還不錯。”
“怎麼說...”
“這海水不鹹，尤其是這一片...甜得很。”



 
天黑後，Pradee得離開去和攝製組的人吃飯聚會，因為她怕自己單出來會顯得太奇怪。但她真正的原因是...她趁Peem去洗澡的時候，把我拉到陽臺上，抓著我的肩膀，目光嚴肅得像要上戰場一樣。
“你，一定能做到的，朋友。”
“Pok，我不敢，你知道的我有多膽小。”
Pradee拍了拍我的肩膀，聲音很響，我的肩膀痛得要斷了。
“你不用擔心。”
“......”
“昨晚，我在海神雕像那裡為你祈禱了”
 “哈？！”
 “如果你成功了，我會為你跳Beyoncé的舞。”
咯咯...
Peem開啟浴室的門，嚇了Pok一跳。她急忙又拍了拍我的肩膀，讓要我一定要聽從她的命令，然後眼睛瞪得大大的飛快跑出去，連Peem都沒等到。
她有多著急我不知道，我只知道她的人字拖鞋不停地掉，跑回來撿了好幾次。
Pok早已跑遠了，而我則安靜地坐在陽臺上等著小傢伙化妝。雖然神態平靜，但腦子裡卻一片混亂，Pok的話在耳邊盤旋不去...惡魔低語。
“如果你成功了...我會為你跳Beyoncé的舞。”
天吶，我震驚得差點想敲腦袋。剛才，我在胡思亂想什麼...
要讓Pok跳《Crazy in Love》還是《Love on Top》好呢？



 
21:30
“我坐在這裡，有你在身邊，我才明白，我真是比誰都幸運，因為有你這樣的愛人，這不是在做夢...”
音樂從Peem的房間不遠的酒吧傳來。我們兩個決定在海邊餐廳簡單吃頓晚餐，我把豆袋沙發拖到外面，坐在海灘上聽著免費音樂。我還拿了啤酒，選了兩三瓶Smirnoff Ice，小傢伙應該能喝慣。
“咦，你打算灌醉我嗎？”
看到我提著啤酒和Smirnoff，Peem露出了調皮的笑容，她那雙棕色的眼睛閃爍著光芒，和滿天的星星相輝映。她的小手不安分地伸過來捏著我的臉頰。我感覺臉頰在發燙，耳朵也是，儘管舌頭還沒有碰到酒精。
“Peem，喝醉可不好。”
“為什麼？”
“幫你清理嘔吐物清到累死。”



 
啪！
“Kee...”
真是...明明還在撒嬌，卻一拳打在了我的肩膀上。我開啟了一瓶擰開Smirnoff Ice的蓋子，發出咔嚓一聲，遞給Peem。她接過瓶子，做了一個嗅嗅的動作，像小狗嗅鞋子一樣，然後她舉起喝了一口，皺了皺眉，露出一個可愛的表情。而我則先把啤酒瓶舉起來喝了一口，然後在被它的苦味侵襲時，閉上了眼睛。
“無法抗拒你的的美麗，baby，我得承認這一點，我比誰都幸運，因為有你這個愛我的人，而這一切並不是我的夢。”
咻！
Peem伸出纖細的手指，在我的嘴唇上方輕拂，那柔軟的觸感和俏皮的挑逗眼神讓我的心劇烈跳動。
“你真的很喜歡弄得滿臉泡沫，啤酒泡沫全沾臉上了。”
“因為有你這位心愛的人在身邊，這不是我的夢。願風吹動我們的心，今晚讓我們一同飄向遠方。”
“啤酒好喝嗎？不苦嗎？”
“要不要試試？”
“現在就像一場夢，當我靠近你，我的目光與觸碰，以及我們對彼此的愛...”
我仰頭喝著啤酒，選擇不把它全部吞下去，我無法抑制這火熱感覺。我的手輕輕撫摸著她的腰枝，慢慢地把她拉到我身前。而Peem的小手此時輕輕環住了我的脖子，那長長的一吻隨著歌曲的最後一個旋律結束。
“我要吻你了...”
我戀戀不捨地離開Peem的唇，目光深深地凝視著她那閃爍的棕色眼睛，然後用一種幾乎聽不見的柔和聲音問道...
“現在回答我...”
“......”
“啤酒喝起來是苦還是甜？”




 

第二十四章<請融化我並獨自享用>

 
深夜的沙美島，漆黑的天空被閃爍的星星點綴，海浪有節奏地拍打著岸邊，彷彿在演奏樂曲。涼爽的風輕輕吹拂，捲起我身邊那人的可樂色長髮...
我狡黠微笑著注視那雙美麗的棕色眼睛，等待著她對我給她的啤酒的反饋：
苦......還是甜？
當然，我得到的不是答案，而是她小小的拳頭狠狠打在我寬闊的肩膀上。
“我不知道！”
“那...我再餵你試一次。”
聽到這個回答，我幾乎是抓住了機會，急忙抓起一瓶啤酒，興奮地大口喝下。
“Kee！”
那小小的手...直接推了過來，差點摔倒，趕緊把嘴裡含著的啤酒吞下，生怕會噴出來。小傢伙笑得很開心，隨後用充滿威嚴的聲音說道：
“你這個壞蛋，越來越調皮了。”
“......”
“太調皮了，我要把你送到廟裡去。”
“嗚嗚嗚！”
我靠近Peem，把臉埋在她的肩膀上，然後握住她的小手，輕輕地撫摸。眼角餘光看到她偷偷地笑著，眼中閃爍的光芒與星星爭輝。
“我覺得你不會。”
“你從哪裡來的自信，哼？”
我輕輕地吻了吻她的手，發出撒嬌的聲音，生怕她真的會把我送去廟裡。
“誰會把小鹿送去廟裡呢？”
“誰說是小鹿，這是小狗狗！”
Peem伸手捏了捏我的鼻子，帶著一絲調侃。我只是微笑著不再說話，慢慢地靠在她溫暖的腿上。她俯下身來與我對視，甜美的微笑和溫柔的撫摸讓我心中湧起無盡的幸福。
 
我們就這樣靜靜地坐著，直到深夜。看到Peem開始打瞌睡，我主動提議揹她回去睡覺，她乖乖答應了...
當我開啟房門時，我決定只開一盞微弱的黃色燈，柔和得像螢火蟲一樣，我本意只是想讓小傢伙感覺不那麼刺眼。
僅此而已...
真的
當我把Peem輕輕放在床上後，轉過身和小傢伙告別。輕輕吻了吻她的額頭，滿含不捨地看著她，聲音溫柔
“晚安Peem，明天見。”
但她的小手卻抓住了我的T恤，臉上露出像被主人拋棄的小狗表情。
“不行，我不想你走。”
此刻小傢伙也不知道哪裡來得力氣，扯住我的衣服，讓我坐到床上與她面對面，膝蓋相抵。
“今晚就睡在這裡...”
“......”
“好不好？”
剛才還膽大妄為的我，聽到她那甜美嬌柔的聲音，身體立刻變得炙熱，臉紅得似乎連耳朵也染上了紅色，我只能低著頭，手指輕撫摸著後頸，低聲細語，幾乎是耳語了
“可以嗎...”
她的小手輕輕托起我的臉，讓我看著那雙充滿挑逗和誘惑的眼睛，露出調皮的笑容。只看一眼，我就知道她在捉弄我。
“為什麼不可以呢，我們已經一起睡了兩次了，也沒發生什麼事。”
“......”
“難道今晚你真的不想和P’Peem一起？”
這句話直擊要害，像是重拳打在心口，讓我耳朵發燙。無處可退，我只好伸手去撓她的腰，她叫著笑著，躲到了床中間。看到她如此反應，我也跟著去追，玩得不亦樂乎。現在我的身體正跨坐在小傢伙身上，彷彿時間在這一瞬間停住了...
就像肥皂劇一樣...
我們的身體緊貼在一起，幾乎要融化了。那雙深邃的棕色眼睛正注視著我，彷彿有一種無形的吸引力，吸引著我不斷靠近...
不知不覺，我的嘴唇已經貼近她的耳邊，隨後無意地親吻著她粉嫩的耳垂，我能感受到她的手在劇烈顫抖，緊緊抓著我的背。
我的嘴繼續移動到她纖細而炙熱的脖子上，彷彿發燒般滾燙... 我忍不住吮吸、輕咬著那美麗的脖頸許久，Peem的手從背後移到我的後頸。另一隻手環在我的腰上，我感覺到她的觸碰越來越緊、越來越重。
我的鼻子輕輕地撫摸著那清澈的臉頰，然後我們的嘴唇貼在一起，熱情地親吻。我們火熱的舌頭摩擦著，品嚐著彼此的甜蜜味道許久...我溫暖的手現在慢慢地滑進了Peem的襯衫...
此時，我幾乎停止了呼吸，直到...直到...
Peem抓住了我的手腕，阻止了我的動作
不知道為什麼...她的手緊緊握住我的手腕，讓我的心瞬間墜入深淵，身體彷彿從高處墜落。
“我害怕...”
溫柔又破碎的聲音，眼中流露出困惑，讓我心中一緊。她在怕什麼？這是我從未想到的拒絕。
“啊，對不起...”
此刻的我有些手足無措，試圖抽離，但Peem卻輕鬆地把我拉回，再次壓在她身上。不知道是不是因為我眼中的失落有點過於明顯了，小傢伙伸出手輕輕撫摸著我的臉頰，像是在安慰。
“我讓你失望了嗎？”
“我只是...在想，也許是你...討厭我。”
“不是這樣的”
“......”
“我只是...害怕。”
“......”
“怕...如果你得到了想要的東西...”
“......”
“你...會拋棄我嗎？”
原本因為緊張而不知所措的我，突然忍不住笑了出來。而小傢伙只能用枕頭捂住臉，只露出一雙漂亮的眼睛，滿臉的迷茫。我撲到Peem身上，溫柔地揉著她的頭髮。她一定在擔心“得到後就會被拋棄”吧。
“你覺得我會是那種人嗎...”
“......”
下面的人拼命搖頭，頭搖得跟撥浪鼓似的。我不由得對Peem更加憐愛。
似乎什麼都無法阻擋我那勢不可擋的慾望。我像飢渴難耐的人一樣俯下身子親吻Peem...這次，那隻愛撫的手沒有像第一次那樣大膽，而是慢慢地撩起小傢伙的衣服下襬，溫熱的唇瓣開始向下移動，玩弄著光滑、白皙、迷人的小腹...我感覺到，每當我的唇瓣碰到她薄薄的肌膚時，她都會不自覺地屏住呼吸...
黑色蕾絲胸罩的扣子被解開，露出她粉嫩的胸部，隨著她不規律的呼吸而上下起伏。終於，我成功脫掉她的衣服，但具體是怎麼做到的，我自己也不記得了。
此刻的Peem已經羞紅了臉，緊緊抱住一隻大白枕頭，試圖遮住自己裸露的上半身。然而這對我來說根本不是障礙。因為她的手都忙著抱著枕頭，我抓住機會，順勢將她的短褲和黑色內褲拽下扔到了床邊...
當小傢伙意識到自己失誤的時候，立刻驚慌地伸手去遮擋她重要的部位。我趁機將阻礙的枕頭抽走，完全地壓在她赤裸的身體上，左手將她的右手反扣在床上，右手伸進去環抱住她纖細的腰，將她拉近貼緊自己...我調皮地笑著，低頭看著眼前這個與以往不同的小傢伙，她那張美麗的臉龐閃爍著一種我無法移開視線的光芒。
“抓到你了...”
但Peem的另一隻手卻捂住了我的眼睛，她用沙啞的聲音輕聲說道
“Kee...不許看。”
“為什麼呢...”
“因為我沒穿衣服...嗚嗚...”
我忍不住心中滿是對P’Peem的愛意。我大笑起來，我簡直太愛Peem了...我伸手關掉床頭的燈，整個房間頓時陷入黑暗，小傢伙似乎因此而感到更加安心。
“Kee看不見了哦...看，我把燈關了。”
這就是我的秘密武器，媽媽說如果我們用名字稱呼自己，那就意味著正在把調情技巧提升到最高，而現在我真的打算這樣做。
“Peem...”
“......”
“你能成為Kee的人嗎...”
沒有聽到任何回應，捂住我眼睛的手卻慢慢轉變為環繞在我脖子上的姿勢。
那如絲綢般光滑的肌膚讓我神志恍惚，我低頭熱烈地吻著Peem，然後緩緩將嘴唇在她粉色的乳房上游走，小心吸吮著，直到她扭動身體，呼喚著我的名字......那樣纏綿了許久，我才捨得移開，輕輕的吻在她美麗的肚臍附近。
直到移開身子，熱情的親吻著，品嚐著身體中間那處溼潤的甜蜜味道...小傢伙顫抖著，迎接著我的揉捏挑逗..原本輕撫著我後頸的小手，現在緊緊抓住，低聲呻吟的聲音我幾乎聽不清...
但僅僅是她嘶啞的聲音，差點兒就讓我完全失控。
 
“...親愛的...”
 
 
 
今天早上，真的和我有生以來的任何一個早上都截然不同...
當我醒來，看到那雙如杏仁般的棕色眼睛，閃爍著調皮的光芒正盯著我...
Kee看到我睜開眼睛，立刻綻放出一個燦爛的笑容...我的心抽搐了一下，隨著那難得一見的微笑波動。當我回想起昨晚發生的事情，體溫瞬間升高... 我感到羞愧得想把自己埋在地裡，因為一切在腦海中變得如此清晰。而此刻，我的身體依舊赤裸如昨晚一般。我急忙將厚厚的毯子拉到下巴......
但眼前的她卻只是笑著，滿臉幸福，彷彿擁有了整個世界。我感到很惱火，心中突然冒出一個念頭：
要不要直接殺人滅口？
想到這裡，我伸手去掐她的臉頰，希望讓她痛得哀嚎。但Kee這個毫無自知之明的人，依然甜蜜地微笑著...我決定寬恕她...
高個子向我靠近，摟住我的腰，將我拉近，然後親吻我的臉頰，左一下右一下。
“這裡是我的...”
“......”
“這裡也是...還有這裡。”
Kee用手指在我身上戳來戳去，表明她的所有權。她的代詞變化讓我心裡一陣顫抖...
“誰說...這是你的了？”
“沒有人說...但我已經預定了。”
聽到眼前人的話，我笑了笑... 我不想再爭論，讓自己的心動搖了。我只能把臉埋在高個子溫暖的懷抱裡。不知道為什麼，當我這樣在Keeran懷裡時，…因她上個星期，直到昨天才接電話而生出的憤怒和擔心，漸漸消失了，好像只是一場噩夢...
我的手指在高個子修長的腰間來回滑動，就像在玩爬螃蟹的遊戲
“今天你想做些什麼呢...說給我聽聽。”
“我想再做一次昨晚的事情...”
 
啪！
我毫不猶豫地將手變成拳頭，我發誓我並不想讓Kee受傷的，但她總是太喜歡捉弄我了...
“不行嗎...”
我就像蠟被火融化了，聽到那個冷酷的人難得一見的撒嬌聲，心裡一陣悸動。這次她更是靠近耳邊低聲呢喃，讓我感到一陣酥麻。
Kee並沒有就此罷休...她的唇親吻著我的耳垂，接著遊走到更敏感的脖子上，原本在緊握的拳頭也不由自主地抓緊了她的腰，無法抗拒...我情不自禁地咬住了Kee的胸口，因為我不知道該從哪裡發洩我這股翻湧的情緒…
嗚哇...
如果能一直這樣...
 
今天一整天...或許我都不想離開這個房間了
 
 

第二十五章<Oh oh oh oh oh oh... oh no no>

 
這傢伙竟然累得睡著了，真是活該！看來她的精力終於耗盡了，親愛的，剛才不是很興奮嗎？
我笑著看著Kee熟睡的臉，可愛又無害，和醒著時那張兇巴巴的臉完全不同。她圓潤的臉頰、光滑的肌膚和筆直的長睫毛，讓她看起來就像個小孩子...
我的食指輕輕沿著她修長的眉毛，緩緩劃過她高挺的鼻樑...然後停在那張薄薄的、淡粉色的嘴唇上，唇邊有著優美的弧度。我沉迷於這溫暖的唇瓣，偷偷親了她一下...然後拿起床邊摺疊好的毛巾，遮住自己赤裸的身體，走向浴室，打算在Kee醒來之前洗完澡。但還沒來得及鎖上門，一個高大的身影突然推開了門，走了進來。
 
哎！你不是在睡覺嗎！
我驚愕得睜大了眼睛，嘴巴張得大大的，眼前這個傢伙滿臉笑容沒有一絲睡意，完全不像剛醒的樣子。她肯定又在耍我！
真是的，太調皮了！
“一起洗吧...”
“嗯？”
咦...我是不是聽錯了？
“讓我跟你一起洗吧...”
我這才聽清楚...
“你瘋了嗎...快出去，趕緊出去！”
她怎麼會聽我的。那傢伙不僅沒有走，還迅速脫掉了身上的衣服，露出白皙細膩的肌膚，平坦的腹部上有著細膩的絨毛，讓我感到一陣熱流湧來...這個高個子走過來，毫不費力地把我身上的薄毛巾扔進了衛生間的洗衣籃裡，然後牽著我的手，把我帶到了淋浴間的花灑下...
我真是氣我自己，居然沒有力氣反抗她。Keeran伸手開啟淋浴，準備給我洗澡。高個子狡猾的對我咧嘴一笑，我瞬間感到不妙。搓著香皂泡沫的手心傳來溫暖...我只能靜靜地站著，任由她溫柔地把泡沫從我的脖子輕輕擦到肩膀...然後，她的手停在了我的胸部。
真是的，這根本就不是在擦香皂...
這分明是在撫摸！
她的手在我胸部上揉捏著，眼中閃爍著頑皮的光芒，彷彿得到了心愛的玩具...這讓我開始失去理智，忍不住咬住下唇，幾乎要出血，我的手情不自禁地抱住了Kee。當那溫暖的身體被揉捏得更重時，我的臉頰燙得通紅，終於無力地把臉埋在她的胸口。
“嗚...你只擦那兒真的能洗乾淨嗎？擦下別的地方吧！”
啊！看來我又說錯話了。我剛說完，她的手立刻從胸部向下，摟住我的腰，另一隻手開始在我溼漉漉的關鍵部位遊走。她溫暖的唇親吻著我的脖子，我抱住她的手不由得用力抓緊，忍不住發出低聲呻吟，不停地叫著 “親愛的”，完全無法控制...
等我反應過來時，她的手指已悄然進入了我的身體...那緩慢卻又緊緻的節奏，讓我再次感到身體的洪流席捲而來...
這已經是第幾次了，我也說不清...
 
經歷了人生中最艱難的一次沐浴，那個調皮的助手根本沒有幫我輕鬆一點。洗了好久，直到九點我才終於從混亂中逃脫，坐在梳妝檯前吹乾頭髮。透過鏡子，我看到Keeran託著腮坐在那裡...笑眯眯地看著我，眼神中似乎在醞釀著什麼陰謀。
“要我幫你吹頭髮嗎...”
“嗯...”
還沒等我回應，那個高大的身影就坐到了我身後，迅速拿走了我手中的吹風機，讓我不禁有些納悶..
難道她是吃整串香蕉長大的，才能如此有精力？
不管怎麼說，看到她笨拙的模樣，我忍不住笑了出來。那長長的手臂看起來有些笨拙，不知道該放在哪裡。而且，她不停地停下來，調節吹風機的溫度，好像她從來沒有用過一樣。
而我的頭髮好像永遠都吹不幹了。因為Kee一開始是為了方便吹風而不斷撥弄我的頭髮，結果她卻被我脖子上的細膩紅印吸引得分了心。她輕輕碰觸著我的脖子上淡淡的紅色印記，讓我心頭一顫。當她看起來更像是在發情而不是發呆時...我再也忍不了。
梆！！
我用吹風機重重地敲了Kee的頭，聲音在房間裡迴盪。她尖叫著揉了揉額頭。
“停...你要興奮到什麼時候？”
“喵...”
Kee露出一副可憐兮兮的表情，不過別指望我會心軟。
“別喵喵叫了...我餓了，再這樣下去我們哪兒都去不了了。”
“......”
“你乖乖坐遠一點...要乖哦。”
Keeran按照吩咐，悶悶不樂地走向房間角落的沙發，她不是正常坐著，而是盤腿坐著。
天吶！真是固執，難道應該和Pradee斷絕關係嗎？
 
“你多吃點哦...這樣你今晚才會有精力。”
我正在低頭狼吞虎嚥地吃著盤裡的沙拉，抬起頭狠狠瞪了發聲的人一眼，正好看到她帶著墨鏡，滿臉狡黠，看著我在海邊的餐桌上吃沙拉。我怎麼可能會認輸？於是，我把兩個溏心蛋推到她面前...
“你自己說的...好吧，把它吃掉，我再去給你拿。
我衝她調皮笑了笑，眼睛閃閃發光...果然有效，這次Kee的臉也紅了，低下頭往溏心蛋上撒上了醬汁和胡椒粉，搞得蛋都黑了。
Kee就是Kee，我知道她的弱點。她不過是個附屬國，別想跟殖民地的主人對著幹！
“哎，Kee...你來吃早餐啊？昨天怎麼沒見到你，你去哪了？”
啊？什麼？我扭頭看去，忍不住皺起眉頭，翻起白眼。那個甜美聲音的主人正是那位被Kee稱讚的漂亮女孩，傳媒系的女神...那次酒吧聚會時Kee誇她的嘴唇誘人。
她怎麼會出現在這裡？而且這番話表明她們本來就是一起來的。我腳下的腿猛地踢向Kee的小腿，Kee痛苦地咬緊了嘴唇。
“哦...我女朋友剛好來了，所以我去跟她單獨住了。”
為什麼Kee的回答讓我心裡這麼激動，尤其是在這個女人面前，我感到心情格外愉悅。但我並不是高興到看不出那個女孩在聽到Kee的回答時，眼神中一瞬間的失落，甚至她的笑容都明顯變暗淡了。
她以為我沒看到嗎？
“Peem，這是Sai，我和Pok在幫忙拍攝的MV女主角。Sai，這位是Peem...我的女朋友。”
我沒有說什麼，只是微微一笑，向Sai打了個招呼，而Sai則走過來禮貌地跟我打招呼。
我就知道！
“很高興認識你，Peem。”
“......”
“我先去拍MV了，Kee...”
“嗯...”
Kee低下頭繼續吃著溏心蛋。她應該和往常一樣，絲毫不關心別人對她有什麼態度。就我而言，從二年級就偷偷地關注她了。直到大一，我才發現有什麼特別的之處
這個人真是遲鈍...
不過，剛才Sai的眼神，我想我應該沒有看錯。
“Kee...”
“記得...”
她一定是害羞了，所以才用這麼甜的聲音。她的羞澀讓我忍不住用冷冰冰的語氣說出下一句話
“Sai的嘴好美啊...不知道你現在還覺得這好親嗎？”
叮！
湯匙掉落在盤子上的聲音讓我眼神一變，如果不是我看錯了，Kee在微微發抖。這個傢伙結結巴巴地回應，聲音微弱：
“不想親...對我來說，只有你的嘴才可以親。”
我冷冷一笑，輕輕伸手擦去Keeran嘴角的雞蛋漬，眼神深邃... 眼神裡滿是殺人的殺氣
“最好是...我，別的，你想都別想Keeran。”
 

 
 
今天的沙美海灘怎麼會這麼美呢？碧綠色的海水，柔軟的白沙，腳下的沙子還在輕輕流動，還有藍天，今天的色彩真是美得令人心醉。
“你覺得是黃色的嗎...”
“哈？”
“我問你，現在看到天空是藍色還是黃色？”
聽到Pradee的聲音從風中飄來，我嚇了一跳。轉身看到Pok半眯著眼睛看著我，還壞笑著，肩膀抖動著！
“你在說什麼...天空當然是藍色的，怎麼可能是黃色？”
我盯著遠處的天和水看去，儘量不去看Pradee的臉。
“哎呀，大人...別騙夫人我了，我看得出您很累，就連回答我的聲音都沒什麼力氣。
我左右看了看，感覺有些心虛。幸好Peem這會兒走到遠處和她爸爸通電話，我不敢問她怎麼和家裡請到的假，來沙美玩了兩晚...
老實說，我真的不敢問...
“累......我為什麼會累，你是不是想太多了？”
“你...多少次？”
Pradee的眼神不斷掃來掃去，我真討厭她此時的那種會心一笑，但我也不知道該怎麼回答，實話說又怕Peem會受傷，所以我只能低著頭，用微弱的聲音回答她
 “你在說什麼...像我這樣的人怎麼敢啊。”
別說，我這樣的回答會讓Pok火冒三丈，我自己都快羞愧得想用腳踢自己的臉，因為這幾天發生的事情，實在是超出了‘我不敢’這幾個字了。
“我膽子小得要命...”
啪！
撒謊者的報應來得很快。Pradee猛地用她那粗大的手拍在我的頭上，我痛苦地嗚咽著。
“你根本不用隱瞞...你的所有表現都暴露無遺。”
“...怎麼說？”
“第一，你的臉太主動了，而且，你笑得都合不攏嘴了，平時我看到你都是一副痛苦的貓臉。”
“你太誇張了。”
“第二，你幹嘛借我的披肩給Peem蓋腿？”
“你那條長裙嗎？等我買一條新的還你，怎麼這麼小氣？”
“等一下，那是夏威夷風格的披肩，請尊重我的衣服...我不是小氣，我只是注意到你最近對Peem的保護欲很不尋常。”
“當然了，你沒看到嗎...她穿得那麼短。”
“可是昨天Peem也穿了這樣的短褲啊，你都不覺得有什麼。”
“嗯...”
“這是對妻子的保護欲啊...”
天！一針見血，真是直擊要害。
“最後一點...你脖子上有好多紅印啊我的朋友，哈哈哈。”
我嚇得趕緊摸了摸自己的脖子，唉，看來我最終還是得接受這個明顯的證據，Pradee現在站著笑得肩膀都在抖，像是中國武俠片裡的壞官。
“這樣吧，如果你不想直接回答，就告訴我，我是不是得在海蝴蝶的雕像前跳舞。”
一想到Pradee在海蝴蝶雕像前的誓言，我的心不禁一顫，面對這位神聖的‘妻子’，渾身起了雞皮疙瘩...我低下頭用腳輕輕撥弄沙子，支支吾吾地回答Pok。
“嗯...”
“什麼叫嗯...”
這個世界到底怎麼了，回答“嗯”就得補充說明嗎？
“嗯，就是...你跳吧，跳吧！”
“什麼嘛...我親愛的‘老婆’，我太自豪了！”
Pradee真的是高興得不得了，像是唯一的孩子終於得以出家，黃袍加身平踏雲端。我這位好朋友衝過來把我抱起，搖晃著好像正在舉行迎親儀式。
“哎呀，Kee，你讓我太自豪了，太棒了！”
Pradee把我放下來，輕輕拍了拍我的頭，我面露不悅，輕聲問她
“你打算什麼時候跳舞，唱什麼歌？”
Pok笑得合不攏嘴，彷彿得了急性肌肉硬化症。
“tangmo ...”
“嗯？”
“Kor tangmo tangmo, ta aengmo, oh oh oh oh”
（watermelon，watermelon，watermelon，OhOhOhOh...）
“這真的是Beyoncé的歌嗎...”
“是不是？你等著看吧，哈哈哈。”
傍晚，我和Peemanas手牽手漫步，感受沙美島夜晚的氛圍。我們注意到一群人聚集在某個攤位前，於是我們也停下來觀看。原來是一個壯漢在表演火把秀，動作驚險刺激，配樂還是Buddha Bless的《Fire》。
但突然不知道為什麼，圍觀的人群似乎對火把秀失去了興趣，朝著另一方向走去...正是海蝴蝶雕像的方向！
Thaemmm thaem thaem tha tha thaemmm
Thaemmm thaem thaem tha tha thaemmm thaem thaem thaem tha thaemmm（Oh，oh，oh...）
如果不是因為我頭髮長到肩膀，當我看到眼前這動人的場景時，我的頭髮肯定會豎起來。濃妝豔抹的 Pradee 穿著一件超短上衣和一條短牛仔褲，搖擺著走來，隨著海灘另一邊傳來的演唱會級別的音樂...
天哪！
Uh oh, uh oh, uh oh, oh no no
Uh oh, uh oh, uh oh, oh no no
Uh oh, uh oh, uh oh, oh no no
Uh oh, uh oh, uh oh, oh no no
Pradee一邊搖擺著臀部，一邊低頭幾乎貼地，就像狗狗爬著找蛤蜊吃。我不禁捂住額頭，而Peem則瞪大眼睛，張口結舌，彷彿看見了鬼！
Got me looking so crazy right now, your love's
Got me looking so crazy right now (in love)
（你的愛 讓我看看有多瘋狂）
（讓我立刻變得神魂顛倒）
Pradee換了個姿勢，膝蓋微屈，雙手握拳，肘部平行於地面，然後跟著節奏搖動雙手，直到她的肚子也隨著抖動。她面無表情，微微皺眉，撅嘴，完美模仿著Beyoncé的每一個動作，讓我不懷疑...
她什麼時候練的啊...
Looking so crazy in love's,
Got me looking, got me looking so crazy in love.
（你給我愛 看起來多麼瘋狂）
Pradee又換了個姿勢，轉向一側，猛烈搖動臀部，直到她屁股上的肉都抖動起來。還沒完，她徑直轉向，跪在地上，雙臂伸直，一左一右地擺動，誰看到都會忍不住叫出來...
“太像了...但並不是像Beyoncé。”



 
“而是像...猩猩！”
“Uh oh, uh oh, uh oh, oh no no
Uh oh, uh oh, uh oh, oh no no
Uh oh, uh oh, uh oh, oh no no
Uh oh, uh oh, uh oh, oh no no”
 
“嗚嗚嗚，媽媽！”
“我在這裡...”
我轉過頭，看到一個不超過四歲的小女孩害怕地哭了起來。小女孩拉扯著媽媽的衣服，媽媽連忙用手遮住她的眼睛，然後抱著孩子匆匆離去！
哦，Pradee，真是的...
 
“Oh oh oh oh oh oh... oh no no”





第二十六章<隱藏的動機>
 

我盤腿坐在船艙的座位上，船正緩緩駛向Ban Phe，雙眼茫然地望著眼前廣闊的天空和大海，不知道該做些什麼...
昨晚，我一夜未眠...
也許我不能怪昨天傍晚時分看到的那幅超現實畫面，儘管現在那幅畫面還仍然在我腦海中揮之不去。我努力想把它從思緒中驅散，但無論如何也擺脫不了。那簡直是一幅我終生難忘的畫面。
Pradee隨著Beyoncé的音樂激烈起舞...
或許也不能怪Keeran...儘管她把折騰我到深夜，最終她還是因為筋疲力盡而睡著了。我怎麼可能不累呢？她把所有的精力都用在我身上，直到我開始懷疑我早上給她吃的兩個溏心蛋...
裡面是不是加了人參
如果真要怪，那隻能怪我自己...因為我選擇側躺著，託著下巴，沉醉地凝視著眼前人的睡顏，而不是強迫自己入睡。這兩天我如同一個貪婪的人，盡情享受著觸手可及的幸福，希望這能彌補即將到來的不安與恐懼，儘管我心裡清楚這只是懦夫的愚蠢做法...
 
“你怎麼拍的照片，把我拍的這麼胖！好好拍，不然我就詛咒你陽痿！”
“不用你詛咒我...我現在也想咬舌自盡。你說得簡單，要我把河馬拍成蛤蜊，要不我坐直升機上去幫你拍怎麼樣，Pok？”
船頭傳來熟悉的吵鬧音，吸引了我的注意力。我把視線從眼前的大海移開，看向她們。
聲音的主人是Pradee，她裹著一件鮮豔花朵圖案的薄布，雙臂張開，讓布在風中飄揚。她正在給反戴帽子Keeran做指示，讓她參考《泰坦尼克號》，儘量把Pok拍出Rose的感覺。我看到Keeran那因不滿而皺起的臉，忍不住笑了。
Pok是這個世界上唯一的一個...即使她和Keeran關係再親密，我也不吃醋...
這兩個人似乎天生就是對方的完美拼圖，我都不敢將她們分開。Pok和Keeran就像是叉子與湯匙，彈塗魚和紅樹林，小狗和跳蚤，老水牛和椋鳥那樣形影不離。
我甚至曾幻想過，如果逼Keeran在我和Pradee之間做出選擇，我的預感清楚告訴我
Pradee會勝出，毫無懸念！
當我再次轉過身時，看到Pok嘴巴張開，眼神迷離，手臂伸展，慵懶地靠在船頭，完全不怕熱。而Keeran則全身心投入到這次拍攝中，甚至躺下拍照，姿勢和步兵一樣，槍抗在肩上，堅定地瞄準目標。但好像Keeran的努力還是白費了。
“Kee...你怎麼把我的腋下拍的這麼黑！天吶，你真是學過工程的嗎？怎麼不先計算一下光照強度再拍啊！”
“嗯？！”
 
我依依不捨地和那位自告奮勇送我回家的高個子告別，也許是這兩天我已經習慣了我們的身體幾乎總是緊緊相擁，當真的要分別時，心中無比失落。如果可以，我真希望能把Keeran帶回家，永遠留在身邊。
如果不是因為高個子的傢伙讓我覺得我可能會減少壽命，如果不是因為身體流失了太多水分，那可能是因為休息不夠...
“Kee，走路回家要小心哦...小心被車撞到。”
Keeran撅著嘴，眼神憂傷又沮喪，就像一隻被主人拋棄的小狗。她伸出手溫柔地揉了揉我的頭，然後甜甜地說道：
“記得想我哦...”
“......”
其實不用說，我現在就很想你了，無時無刻不在想你...即使你還在我眼前，我還是很想你。
沒有說出口的話，在我腦海中不斷迴響。高個子見我不回應，只是笑了笑，把手舉到肩膀的高度，輕輕揮了揮手，作為告別。Kee開啟車門，回頭又甜甜地對我笑了一下，然後朝著她家的方向走去。我目送她那瘦長的背影漸行漸遠，直到看不見為止...我才挪到駕駛位，不情願的把車進車庫。
看到停在車庫中的豪車，我不禁重重嘆了口氣，心中煩悶。又有不速之客來訪。畢竟這一週父親不在，他的目標自然是我了，避無可避。
我緊緊握住方向盤，不知該如何發洩我心中的情緒...但我這樣坐著不過片刻，女僕們便趕來幫我把東西從車裡搬出來，儘管我並沒有開口要求。而照顧我長大的管家走到車窗邊，小心翼翼的，最後我不得不開啟車門下車
“Khun Pun來看望您了...從中午就在等您了。”
我低頭看了看手錶，現在已經是下午四點了，P’Pun已經等了我四個小時了。如果不是忙瘋的，那就是他真的瘋了...
我覺得應該是後者
 
“你回來了N‘Peem？”
那張五官分明的臉上總是帶著淡淡的微笑，難以捉摸的眼神直直地看過來。那句甜美的問候也是一樣...與他冷淡的語氣形成了強烈的反差。
我皺起眉頭，像往常一樣面對P’Pun，但他依然面帶微笑，眼睛跟隨著我，我無精打采地走到他對面的沙發上坐下。
“如果你能看到我，就意味著我回來了，不是嗎？”
P’Pun聳了聳肩，沒有再回應。而那淡淡的微笑仍然沒有從他的臉上消失。
我討厭那個微笑！
但是，我更討厭接下來的話
“我差點就信了Phon叔叔的話，以為你去參加志願者活動了。要不是我在商場碰巧遇見了你說一起參加活動的朋友N‘Fon。”
眼前這個人說的話讓我渾身發麻，他的語氣中透露出一種自以為是的優越感，讓我想起上週因為住在Kee宿舍，父親聯絡不上我，被禁足並沒收了手機的那種恐懼感，再次湧現。
我知道，無論父親多麼嚴厲，他從來沒有這樣對待過我這個心愛的女兒。
但這次卻不同往日，因為那晚...父親正好和P’Pun在一起。不幸的是，P’Pun主動向父親建議了關於如何正確愛自己的女兒。
更不幸的是，父親居然輕易地聽從了面前那個人的建議，絲毫沒有考慮到我脆弱的感受。
儘管我努力想要忘記這件事。挖個深坑，埋得越深越好，還費了好大勁在坑口蓋上大石塊，但眼前的男人卻用腳尖輕輕一挑，就將它挖了出來...
“為什麼？你打算把這件事告訴我父親嗎？等這麼久就是為了跟我說這些？”
“冷靜點，Peem，不要這麼生氣。”
“......”
“你去哪裡當志願者了？為什麼看起來這麼累？”
那年輕男子露出了一抹譏諷的笑容，惹得我憤怒至極。他用一種對別人總是有用的犀利目光盯著我..直到我氣憤得轉過頭去，他依舊回以微笑。憤怒的情緒更加劇烈，局面也變得越來越糟糕。
“別告訴我那脖子上的紅印記也是從志願者營帶回來的...”
這次P’Pun的笑容消失了，只剩下緊皺的眉頭和盯著我的冷酷眼神。我畏縮了一下，趕緊用手捂住脖子，但已經來不及了...
“夠了P’Pun，別再這樣對我了，就讓我保留你最後一點好哥哥的美好印象吧。可是如果你還一直找我茬，讓父親責罰我，我發誓我對你的尊敬只會變成討厭，厭惡，厭惡！”
我說的很快，聲音因憤怒而顫抖，讓眼前的人面露震驚之色...但只是一瞬間，下一秒他那嘲諷的笑容又浮現在他的臉上。
“別怕，這次的事情太嚴重，不能告訴叔叔。”
“......”
“但這次...我保證，我會做一件你意想不到的事情。”
 

 
我的舌頭似乎已經不能品嚐出我最愛的烤丸子的美味了，在看到某個在宿舍樓下的人時。一個高個子男人，雙腿張開，雙手緊握，目不轉睛地看著我和Pok。
那笑容的主人，無論用什麼方式解讀，都猜不出真正的含義。我唯一可以確定的是
他並不是因為開心才笑的
我們走到P’Pun面前，他抬頭看著我們...又是那種笑容，這次我自作主張地解讀為‘藏著秘密的微笑’...
“如果我沒記錯的話...你叫Kee，對吧？”
“不好意思，如果你記錯了，那不叫記得，叫忘記。”
Pradee的尖銳的聲音打斷了我和P’Pun之間的對話，讓面前的年輕人對Pok的話感到困惑，眉頭緊皺。我不禁為我的朋友感到驕傲，她如此輕易地就讓那討厭的笑容消失了。
“你找我朋友有事兒嗎？像個鬼一樣等在這兒。”
P’Pun突然站起來，像是要質問，Pok被嚇的後退了一步，但很快又挺起胸膛，毫無畏懼地看著眼前的年輕人。
“你！從哪兒來的回哪兒去...這裡不歡迎你。”
“我會走的...小鬼。”
“不好意思...Pok，看著我的嘴。我可不是祖母家那種鬼，我這麼好看。”
Pok說完這句話，我拉了拉她的下襬，想要制止她。畢竟P’Pun年長於我們，直接衝他發脾氣或頂嘴都有些不合適。
“我會走的，但我要先和Kee單獨談談。”
P’Pun在“單獨”這兩個字上加重了語氣，於是Pradee瞪了他一眼，濃眉不停挑釁。我轉頭示意朋友先上樓，她固執地回過頭看我，但我仍然堅持我的決定，Pok才悶著頭不情願地上樓去。
等我確認Pradee真的上樓後，我和P’Pun便走到旁邊的小花園裡。我們面對面站在，身高几乎持平，很難避免眼神接觸。現在的我們像是在玩對視遊戲，按照規則，誰先看別處誰就輸了。
最終敗下陣來的是P’Pun...他低頭看著自己的腳，沉默了一會兒，然後以一句過於尖銳的話重新發起了攻勢。
“Peem脖子上的紅印...是你吧？”
“......”
這短短的提問讓我被各種情緒衝擊得無從應對。我不知道他是如何得知，也不知道為什麼那些紅印出現在了P’Pun的眼前。明明我和Peem昨天才分開，P’Pun又是什麼時候看到的？為什麼、為什麼、為什麼？我現在腦子中滿是疑問。
“你想要什麼樣的答案...”
“我想要...真相。”
我抬起頭，看著比我高個子男人，緊皺著眉，用眼神明確表達我並不害怕。
“如果你想要真相...答案是肯定的。”
他握緊了拳頭，臉漲得通紅，開始失去耐心...就像一張被火焚燒的紙，在瞬間就會化為灰燼。
“你知道...自從和你在一起後，Peem過的有多糟糕嗎？”
“......”
他似乎不打算放棄，又打出一計重擊。
“Peem曾是個乖孩子，什麼都聽叔叔的，但現在不是了...”
“......”
“現在的Peem就像個叛逆的孩子，為了見你，撒謊欺騙...而你又在Peem脖子上留下那些可怕的痕跡，你把這一切搞得糟糕透了。”
就像有人把滾燙的油潑到我臉上一樣。如果P’Pun的意圖是讓我感到內疚，我真想大聲告訴他，他成功了。
“你想要什麼...”
面前的年輕人露出一抹苦澀的微笑，似乎心中充滿怨恨，但他什麼也做不了，只能繼續向我這個毫無還手之力的獵物口吐惡語。
“我想讓你知道...Peem在面對什麼。”
“......”
“被限制自由...被沒收手機，為了見你開始撒謊。”
“......”
“其實，Peem要去英國留學的，這是叔叔為她規劃好的...但Peem不肯去，我想也是因為你。”
這一次，換我握緊拳頭，努力壓制內心不斷湧來的痛苦，但不知為何，我無法轉身離開這裡。
“Peem和叔叔約定的一年馬上就到了...但她還是很固執，不願意去。”
1年嗎？在此之前我根本不知道。高中時，我們在圖書館曾經約定，如果考上理想的大學，Peem就不用去倫敦讀書。
原來只有1年嗎？為什麼Peem從未告訴過我？
“在國內上學差別真的那麼大嗎？為什麼要逼Peem？”
年輕人又對我露出那令人厭煩的笑容，低沉的笑聲讓人幾乎瘋狂。
“哈哈，當然有很大區別。對於即將成為ABCD這樣大公司的總裁的人來說，個人簡介可是非常重要的。”
“你知道嗎？”
“......”
就在P’Pun還沒來得及說出更惡毒的話時，突然有大量的水傾瀉而下，正好淋在身著整齊西裝的他身上，就像瞄準了一樣。
我和P’Pun抬頭看，幾乎不敢相信自己的眼睛，因為我從二樓的陽臺上看到了Pradee，她手裡還舉著一個粉色花紋的大盆，面帶狡黠的微笑。
“不好意思，P’Pun...我剛洗了襪子，不知道該把水倒在哪裡。這段時間陽臺的排水管剛好堵住了，水流不出去。”
P’Pun憤怒地用手擦去頭上的泡沫，手不停指著Pradee，彷彿在警告Pok記住這一切。
幸好P’Pun不願再以“落水狗”的模樣繼續待下去，所以沒有過多糾纏Pradee，而是迅速轉身上了豪車，連個告別都沒有。Pok左右看看，確認P’Pun真的走了，才把頭伸出陽臺與我說話，像什麼都沒發生過一樣。
“誒Kee...你沒事吧？那傢伙雖然長得不錯，但嘴巴可真毒。”
“我沒事...倒是你，怎麼會在這裡？那不是Ming的房間嗎？”
Pok理直氣壯，好像在別人房間裡倒點水並不算什麼大事。
“我端著盆過來找他稍微辦點事而已...他很善良的，不會介意的。”
我敢打賭，房間的主人絕對不會和Pradee有同樣的想法，因為當我往裡看時，那個男生，像螃蟹一樣的正迷茫地抓著頭髮，像個別無選擇的人。
“你怎麼能把洗襪子的水倒在P’Pun身上呢，太髒了！”
Pradee露出模仿P’Pun的笑容，隨即用得意的語氣說道
“這點你不用擔心，我不敢這麼做，只是嚇唬他一下。”
“所以呢...”
我差點兒就要放心了，但聽到了Pradee的下一句話。
 
“那是我上個星期去島上玩之前，放在那的洗內褲水...就是這樣。”
 
 



第二十七章<彷彿從未真實發生過>
 

這幾天我盡力讓自己保持平靜，儘可能地迴歸正常狀態。我仍然像往常一樣給Peem打電話、接電話、回簡訊，就像一切都沒有發生過一樣...就像我曾在島上對Peem承諾的那樣，努力改進自己，不再像之前那樣遇到生氣的事情就逃避。
儘管這並不容易...
但總比不努力要好
如果說有什麼無法改變的，那就是我需要訓練自己去面對那些想要直接問Peemanas的問題。
我真的還做不到
“關於你的愛，有什麼讓我想要敞開心扉。你的味道是生活中最甜蜜的事，我沉迷於你的巧克力膚色””
Peem的專屬鈴聲響起，我低頭看著手機螢幕，上面是Peem抱著我、親吻我臉頰的照片，這張照片是她自己設定的來電顯示...我藏起心中的疑問，決定接起電話。
[ “喂，Kee...快下來接我，我買了好多東西！” ]
Peem在電話那頭聲音歡快，我忍不住笑了。自從那天送Peem回家後，我們就沒有見過面了。儘管我對P’Pun的話感到壓力山大，但一想到這個小傢伙在樓下等我，忍不住高興得渾身跳動起來。兩分鐘不到，我就衝到了Peem的車門前。
所有的痛苦和憂慮瞬間被治癒...我看到Peem那張掛著燦爛笑容的臉，尤其是那雙閃爍著幸福光芒的棕色眼睛。
“這是小Kee還是小熊貓啊...眼睛像熊貓一樣，嘻嘻！”
每次見面，小傢伙都會伸手扯我的臉頰，這次也不例外。只是不同的是，在我們一起把Peem買回來的東西從車裡搬下來後，Peemanas猛地抓住我的左臂，撒嬌般靠在我肩上。不僅如此，她還在我手臂上輕輕吻了一下，令我心裡一陣悸動...
小傢伙歪著頭，我輕輕敲了下，不過Peem好像很喜歡，甚至讓我用力點...
這是受虐傾向嗎！？
但我哪裡敢違抗Peem小姐呢。第二次、第三次的碰撞聲響起，聽到“啪”的一聲，不知道是輕了還是重了，但小傢伙卻笑得更開心。幸好我們終於走到了房間門口，否則這腦袋可能就會受傷了。
小傢伙的行為是‘想我’嗎





 
在交往了一段時間後，我才發現Peem其實是個怪人。她對我的表現看似清晰可見...溫柔細膩的觸碰、每次看我時那閃爍著光芒的眼神、嬌嗲的聲音和時常對我說的甜蜜話語，都在傳達她在乎我...
但，有兩個詞Peem卻從未說出口，一次都沒有
“想念”和“愛”
在這一點上，Peem完全無法與我這個口拙、笨拙的機器人抗衡
不過，我並不介意
看看Peem做了什麼
遠比‘愛’這個詞還要多





 
一進房間，Peem就忙著把她買的東西放進冰箱。她在一旁唸叨個不停，而我則懶洋洋地坐在沙發上，試圖學著做個聽眾，儘量不發聲。
“這盒是已經削好的水果...有蘋果、番石榴和梨，因為我知道如果不削好，你是絕對不會吃的。”
說得對
“這是一大瓶酸奶...你喜歡綠色的。我記得你最喜歡這個品牌的，瓶蓋是藍色的這個，喝了你才能長得高高的。”
嗯？身高175的我還不夠高嗎？還想讓我長？
“這個是用小辣椒做的臘腸...因為你喜歡吃辣。還有這是我在塔帕朱安買的葡萄乾麵包和爆汁肉鬆，我讓Lerm叔叔去買的。”
嗯，說起來我也想Lerm叔叔了。
說完吃的後，她走到衣櫃前，從包裡拿出一堆T恤，展示給我看。然後一件一件地掛起來。奇怪的是...每件都是白色的。
“這是你喜歡的白色V領T...我在商場看到哪個品牌有就全都買下來了。你知道嗎？搞笑的是，這10件唯一的區別就是胸前的小黑色刺繡圖案不同。這件是老鷹，這件是鹿，這件是青蛙，這件最搞笑，是大便圖案的...哈哈哈，太可愛了，很適合你！”
天啊，這是什麼牌子啊！
“你怎麼這麼可愛，過來，讓我抱一下！”
我拍了拍沙發，示意Peem坐在我旁邊來，但她卻無視那個位置，直接坐到了我的腿上。她的雙臂環住我的脖子，然後給了我一個大大的吻，她的撒嬌模樣和以往不同，讓我忍不住笑了。
你就不能說你很想我嗎？不然我要拿撬棍來撬開你的嘴了
“你看起來真的很像家裡的鬼...”
我還沒說完，Peem用力彈了我的耳朵一下，痛得我叫出聲來。看來她還是那個她，如果不打我她就睡不了覺。
“那叫家庭主婦！”
“嗯，沒錯...那如果是家庭主婦的話，就意味著她已經有‘丈夫’了吧。“
我笑著看她，眼前的小傢伙臉紅得像個紅燈籠，避開我的目光，但她本能的捕獵屬性還是很強，她的小拳頭不停地捶打著我的肩膀。
“回答我...有嗎？”
實際上，我可能是個享受被傷害的受虐狂。我抱著坐在我腿上的小傢伙，輕輕地像哄小孩一樣搖晃著，依舊固執地用挑逗的語氣在Peem耳邊輕聲詢問...
小傢伙不回答，卻用力地抓住我的肚子，讓我感到一陣抽痛，像坐上了過山車一樣翻滾。但我好像還是沒學乖，依舊沒有放棄。
“如果你還沒有丈夫...那意味著我就是單身了，對嗎？”
“試試看啊，你敢跟別人說你是單身...”
“啊啊啊啊啊...”
Peem用力的扭著我的肚子，幾乎要把我的肚皮都給扭掉了。面對這樣的攻擊，我學會了要安靜。小傢伙還撩起我的衣服，檢查自己的“戰果”，看到我肚子上出現的紅色印記，她高興地笑了，手指輕輕撫摸著我的肚子，好像這樣就能讓我快點好起來，不再疼痛。
“Kee...你總是愛惹我生氣。”
 “......”
 “頑皮...”
“......”
看到我一臉不高興也不說話，小傢伙靠在我的胸口，輕聲說道
“我怎麼會有‘丈夫’呢...你還沒有求婚呢。”
Peem短短一句話讓我的心一下子沉到了谷底，眉頭緊鎖，心中思索著我們兩人的未來的。因為P’Pun的話就能想到Peem的未來已經被完全安排好了...當然，這條路上沒有我的存在。
“...”
“Kee，你怎麼了？突然間就嚴肅起來了，你是不是不舒服？”
Peem從側身坐在我腿上的姿勢轉為面對面，小小的手掌輕輕撫摸著我的額頭、臉頰和脖子，流露出關心的神情。我的表情一定非常明顯，我腦中塞滿了成千上萬的問題，原本打算藏在心底的，最終卻隨著低沉的聲音逃了出來...
一旦說出口的話，就再也無法收回了。
“幾天前，P’Pun來找我了。”
“......”
我們的世界瞬間停滯，痛苦的感覺如潮水般襲來，彷彿有人用堅硬的東西不停地擊打我們。不幸的是，受傷的地方不是身體，而是心。
“明年你真的要去倫敦留學了吧？”
“......”
“如果這是你必須做的...”
“......”
“如果這是你的未來...”
“......”
“我們...”
“Kee...不要再說了，我求你了。”
看到面前那雙充滿痛苦的眼睛，我的心劇烈顫抖。Peem用雙手輕輕托住我的臉，看著我，她美麗棕色眼睛如今閃爍著淚光。
“我不想去...我也不會去...你不要趕我走。”
“......”
“求你了...”
嘶啞的聲音和不斷流下的淚水讓我的心都碎了。我緊緊將Peem擁入懷中，我感受到懷裡的小傢伙強烈的抽泣聲。我痛苦得不知道該怎麼形容，我感覺要窒息了。
“那就留在這裡吧...不去了，好嗎？”
小傢伙還是不停地哭，還抱我抱的更緊了。我只能輕輕撫摸她的後背安慰她。Peem就這樣哭了好久，等她開始好轉，就趴到我耳邊低語...她想讓我好受些。
“我只屬於你一個人哦...”
“...”
“只屬於你...”
小傢伙說完最後一句話，在我耳後深情地吻了一下。雖然我當時處在非常緊張的局面，不該去想其他事，特別是這樣的事，但我無法否認，那個吻讓我迷失了。
 
難怪老話常說，夫妻之間爭吵多
孩子就會多！
緊貼的坐姿幾乎讓我們的身體融為一體。眼前人散發出甜美誘人的香氣，以及那熾熱的吻落在敏感的部位。我才意識到，Peem的學生衫已經全部解開，而她那精緻的蕾絲內衣的扣子也被輕易解開。
我抓緊她纖細的腰，拉近到我的身體，將臉埋入她溫暖的胸膛，然後用力的、重重地吮吸，咬著。小傢伙不經意地將我的臉拉近，更加貼近她豐滿的胸部。
我慢慢將另一隻手伸進Peem的裙子下面，輕柔地劃過逐漸溼潤的地方，然後指尖慢慢進入她的身體，嘴巴依舊吸吮著她那美麗的胸部，如同口渴之人。
Peem低沉而嘶啞的呻吟聲幾乎聽不清
卻更加刺激著我將她的腰緊緊抱起，愈發熱烈
最後，小傢伙的身體劇烈顫抖起來
然後她把臉埋在我的肩上，筋疲力盡...
既然Peem說她是我的
那我展現出佔有慾又有什麼奇怪的呢...
一次又一次...
 
 
敲門聲
“哎呀，快開門。”
週六，明媚的早上，我正欣賞著Alicia Keys的 《If I ain’t got you》，卻被我最好的朋友的著急忙慌的聲音打斷了。我看了一眼房間桌子上的時鐘，顯示上午九點。我和 Pok 約好一起騎車回家，不過我們約的是十點。今天怎麼這麼著急？
“怎麼了...著火了嗎？”
“要真是著火就好了，你看看這個。”
“......”
“剛才我下樓收宿舍樓下的信件，宿舍管理員 P'Pon 說昨晚有人給你留了這個。”
Pradee的話並沒有全都傳到我的耳朵裡
我好像什麼也聽不到了...
而且也看不見...除了Pok剛才遞給我的棕色信封正面的字
P＆P ？這是什麼？
強烈的預感讓我的手顫抖起來。我身體也在顫抖...就像沒有空氣可以呼吸一樣，我不敢開啟信封看。我很害怕這會證實我的想法...這是真的
“有些人為了金錢而活，有些人為了名譽而活，有些人為了權勢而活”
曾經讓我感到甜蜜和溫暖的愛情歌詞。現在卻刺痛著我的心。我緊緊閉上眼睛，咬著下唇，差點就咬出血來。
Pok看到我的狀態，走過來拍了拍我的肩膀。她用一種很擔心的表情看著我。
“有些人只為沉迷於等燈紅酒綠中，有些人認為唯物主義的東西...”
最後，我決定開啟信封。然後拿起裡面的卡片看了一眼
眼睛模糊
快要站不住了
大腦幾乎錯亂，無法處理任何事情
破碎的心......
 
Peemanus&Phisit
我們訂婚了
2008年11月7日，星期五，09:09
@ Tantiburana Home
 
卡片上標註的日期是昨天...星期五
現在所有的儀式都結束了
Peemanas星期四來找我，陪了我一整天，直到天黑才回去...離訂婚儀式不到24小時。
喉嚨裡好像被什麼東西卡住了，我艱難地吞嚥
Peem那天對我那麼好，其實並不是因為她對我有特殊的感情，而是因為她對我做了錯事嗎？
Peemanas究竟把我當成什麼了？
這笑話一點都不好笑
“有些人想要一切，但我什麼都不想要，如果沒有你寶貝，如果我沒有你寶貝。總有人想要擁有一切，可我別無所求，如果我連你都失去，如果我沒有了你”
信封裡還有東西，我拿起來一看，是一張拍立得照片，照片上是P’Pun溫柔地把訂婚戒指戴在Peem手上的那一刻，看著Peem的眼神裡充滿愛意，而女方表情冷漠。露肩的泰國傳統服飾，露出她白皙光滑的皮膚。我努力尋找那些曾經充滿佔有慾的痕跡，卻不知自己究竟在執著些什麼。
我發現那些痕跡依然留存，而這世上，只有我能看到，因為只剩下淡淡的、模糊的...彷彿從未真正存在過。
 
“有些人想要鑽戒，有些人想擁有一切，但一切對我而言都毫無意義，如果我沒有了你 ”
 
歌詞的最後一句讓我癱倒在地，再也無力堅持下去了
我用手掌捂住臉，努力忍住眼淚，不讓它在我朋友面前流下
“嗚...Kee，你別哭啊，沒事的，嗚嗚嗚...”
Pradee奇怪的聲音讓我移開手看過去，眼前的畫面讓我的心破碎
此刻的Pok跪在我面前，淚水順著臉頰流下，她嗚咽著，緊緊抱住我
我很難過讓朋友如此傷心
看著自己軟弱無助的樣子
“別哭啊Kee，別哭...嗚嗚嗚，沒事的，我在呢。”
我輕撫Pradee的後背和肩膀，安慰她，努力將快要流出的淚水嚥下，深埋在心底。然後儘量用能讓她感到安心的聲音對Pradee說道
“Pok，冷靜...冷靜一下。
“......”
“我沒事...”
“......”
“我沒事...”

 

第二十八章<水迴圈>
 
折磨... 
這是唯一能形容我此刻所有感受的詞。我決定按照原來的計劃回家睡覺，我不想待在那個房間裡，那裡充滿了我和Peem的回憶。
是我向Peem表白的地方... 
是我們第一次接吻的床... 
是Peem曾經在我生病時幫我擦身、餵食、喂水的地方... 
沙發，我曾經躺在 Peem 腿上的，彼此曾是對方的全部...
床頭掛著的校服...
甚至那隻Mooyong...
無論是什麼，只要和Peem有關，我現在都不想再看到
 
“Kee，你怎麼了？”
在家像這樣一直忍住眼淚，面對著相識一生的家人的目光，實在是太不容易了......
“為什麼這麼說，P’Ka”
Karan放下叉子和勺子，用手託著下巴，一臉嚴肅地看著我
這種眼神，幾乎很少見到
幸運的是，餐桌上現在只有我們兄妹兩人在吃下午餐...因為媽媽常常會準備點心來寵愛那些總是三小時就餓的孩子們，以至於這個點兒的餐食幾乎成了日常。
“你都沒怎麼吃，只是在盤子裡撥弄著。這可是你最喜歡的春捲，平時你都是一口吞的。” 
我低頭看著自己盤中的春捲，的確如Karan所說，春捲散落在盤中一片狼藉，份量並卻沒有減少。
“而且眼睛都紅了，嘴巴也一直緊閉著。Kee，只有在祖母去世的時候你傷心極了，才會這樣。” 
“......” 
“Kee，你到底因為什麼難過啊” 
我低下頭，握緊雙拳...在最瞭解自己的人面前忍住眼淚是多麼困難
“......” 
“沒事的，Kee...” 
在Karan伸手輕輕撫摸到我的頭髮的那一瞬間，我的第一滴眼淚落了下來.，接著是第二滴、第三滴。直到數不清的淚水傾瀉而下，停不下來。
這大概是世界上最安靜的哭泣。淚水一滴接一滴地落在握緊的手上，打溼了雙手，卻沒有一絲嗚咽的聲音。
令人驚訝的是，Karan並沒有太意外。他挪到我旁邊的椅子上，遞給我一張紙巾，然後將我拉入他寬闊的肩膀，溫暖的哥哥輕輕拍著我的肩膀...
最終，一切的壓抑... 
似乎都崩潰了...
“Kee...盡情哭吧，哭出來就好了。” 
“......” 
“不過是眼淚罷了...”
“......” 
“很快就會蒸發掉的...”
 
終於，天亮了...
第一縷陽光透過臥室的窗簾照進來，彷彿在告訴我
最終，我熬過了這漫長而殘酷的夜晚
我，還活著... 
雖然整晚我都未曾閤眼
腦袋感覺輕飄飄的，實際上卻被重複的回憶和斷斷續續的思緒佔據著，彷彿一張跳針的唱片。每當因為哭泣過度而筋疲力盡地恍惚入睡時，總是在五分鐘內驚醒。
每次醒來，意識到所發生的一切都是真實的，那種刺痛便衝擊著我的心。就像有人用刀劃開一道口子，然後潑上鹽水。當疼痛蔓延上來時，眼淚便又一次流下，如此反覆... 
一遍又一遍...
天亮了，我竟然感到一絲慶幸 
黑夜，實在是太殘酷了...
 
咕嚕嚕...
清晨，廁所的沖水聲不斷響起，因為我剛才吐得天昏地暗，甚至淚水都吐出來了。除了胃裡的一點消化液外，沒什麼東西可以吐了...
昨天一整天，我都沒能嚥下一口飯... 
嘴裡唯一的味道只有眼淚的鹹澀
吐到吐不出東西來，我才慢慢艱難地站起，鏡子裡的自己讓我自己都感到很可憐...眼睛腫得上下眼皮幾乎連成一體，嘴唇腫脹得像個鳥嘴，頭髮亂糟糟的。 
真是狼狽...
 
咚咚咚
“Kee，寶貝...醒了嗎？今天起得真早。” 
光是聽到媽媽的聲音，我的眼淚差點奪眶而出。如果我早知道自己這麼脆弱，小時候可能早就一頭扎進爐灰裡結束了自己，也不至於現在被他人傷到心碎成這樣。
“我只是起來上廁所，我準備再睡會兒。” 
“是嗎？昨天你都沒吃東西，是不是不舒服？” 
“我只是頭疼，睡會兒就好了。” 
“你想吃什麼嗎？媽媽去給你做。” 
今天的第一滴淚悄然落在腳邊。在這個世界上，再也不會有誰像門外的那個女人一樣愛我了。我努力壓抑住抽泣，讓聲音儘量平靜。
“粥吧...” 
“好，等你晚點起床了下來吃。” 
“嗯...” 
我花了將近半個小時才洗完臉刷完牙，因為我一直試圖掩蓋臉上的異常。我發現墨鏡最管用
但是，天吶，這也太引人注目了。 
誰會在家戴墨鏡呢？ 
於是我換上了大框眼鏡，勉強遮掩了一些。不過爸媽一定會一眼看穿我的狀態不對。不過，有時他們也會裝作不知道。 
他們可不傻
當我走出浴室後，我看了一眼床頭櫃上的手機，自昨晚就一直靜靜地躺在那裡，因為我到家後就關機了。複雜的情緒湧上心頭...一方面，我迫切地想知道Peem是否聯絡了我，會有多少未接來電；另一方面，我又非常害怕，害怕一切會朝著完全相反的方向發展。
Peem可能已經不在乎我了...無論我是生是死、是好是壞，她都不在乎了 
我盯著手機螢幕看了一會兒，試圖給自己找個理由來開機，因為Pok可能會擔心聯絡不上我。但手比腦子更快，我不知不覺間按下了開機鍵，屏住呼吸等待手機啟動，心跳得異常紊亂。 
無論結果如何，已經發生的事情依舊沒有解決的辦法
 
叮叮叮——叮叮叮——叮叮叮... 
簡訊提示音連續不斷地響起，激起我劇烈的心跳。現在仔細想想，我簡直像個失去理智的人，既然我關掉了手機，不就表明不想知道任何訊息了嗎？那為什麼還會心跳加速地期待著那些訊息是誰發的、內容是什麼呢？真是荒唐又愚蠢。 
84個未接來電來自 babe 
7個未接來電來自 Pok 
當看到眼前的提示資訊時，心裡莫名湧起一股灼熱感。顯然，對方也沒有比我更理智...竟然連續打了84通電話，唯一還算正常的恐怕就是Pok了，剩下的都是瘋子！ 
我一條接一條地檢視收件箱裡的未讀資訊，從Pradee的開始，內容已經能大概猜到了。 
-- 你又關機了，蠢蛋！如果還活著的話給我回資訊，我很擔心
我不由得因Pradee的粗暴笑了笑，然後回覆了她 
-- 不用擔心，我還沒死，我會再聯絡你的
資訊剛發出不到一分鐘，就收到了她的回覆
-- 嗯，快點好起來，你老婆我可是擔心死了，親愛的
處理完Pok的訊息後，我懷著狂跳的心開啟Peem的訊息，發現她發來的十多條資訊內容幾乎都差不多。 
-- Kee，你怎麼了？為什麼不接我電話？
-- 求你了，接一下我的電話吧
-- Kee，你發生了什麼事了？為什麼不和我聯絡？
-- 不是說好了不會再這樣了嗎...
-- 我很擔心你，你身體不舒服嗎？
但最後一條資訊卻和其他的不同 
-- 我好想你...
我靜靜地盯著這條資訊，不敢相信自己的眼睛。那是我一直等待的話，等到幾乎失去了希望，但它偏偏在這個不合時宜的時刻出現。 
真是糟糕透頂的時機！ 
不知該如何形容湧上心頭的情感，不知道該高興還是難過。我無法處理好自己的感覺，只得再次關掉手機，不想再知道任何訊息。然後轉身按下房間音響的遙控器，繼續播放從昨晚開始就一直單曲迴圈的Wyclef Jean的《911》...刺痛著心臟最深處。 
“有人請撥打911，告訴他們我剛被擊中，子彈射入了我的心臟”
我躺在地板上，蜷縮成一團，像個走投無路的人。淚水不斷地流下來...似乎永遠也不會乾涸。 
“它刺穿了我的靈魂，我正在失血，感覺我的身體變冷”
除了那份隨著眼淚深深沉浸在心底的痛苦外，似乎還有一些東西殘留在心靈深處，像是沉澱在心底的沉重。它伴隨著一種飄然而去的感受...
彷彿永遠都不會再回來了...

 
折磨...
不知道這次又發生了什麼事，導致Keeran再次選擇傷害我的心，用關機的方式消失。Kee，你難道不知道嗎...每次你這樣做時，我會有多痛苦。 
這一次，我焦慮得坐立不安...甚至自己都覺得奇怪。或許是因為我們之間發生了肉體的關係，才讓我擔憂起很多事情。雖然我相信Kee不會是那種薄情寡義之人，但內心深處還是忍不住多想。 
如果她得到了就拋棄了我，我該怎麼辦... 
光是想到這個，我就腿腳發軟，那種被焦慮吞噬的感覺，最終讓我無意識地開車停在了Keeran家門口，時間是週日早上十點，在一個陰沉的日子裡。 
Kee的媽媽帶著美麗的笑容迎接我，她的笑容和Kee如出一轍，竟讓我莫名地心跳加速起來。 
“稍等一下哦Peem。Kee從今兒早上到現在都還沒下過樓，她說她頭疼。” 
Kee不舒服嗎？病得很重嗎？ 
我選擇坐在屋旁的依蘭樹下等Kee，因為這裡離家人視線稍遠一些。依蘭花的香氣彷彿讓我躁動的心平靜了些許。不久後，P’Ka微笑走來，為我端來了水，臉上的表情和我每次見到他時一樣。P’Ka 那張臉看起來太像他的雙胞胎妹妹了，這讓我更加想念 Keeran，幾乎無法忍受。
五分鐘過去，我焦急地東張西望
十分鐘過去，依舊空無一人 
在我即將絕望的時候，那個高大的身影終於朝我走來...她應該剛洗完澡，從還未乾透的頭髮可以看出。然而，真正讓我震驚的並不是這個...
讓我驚訝的是... 
那張小臉現在被一副大框眼鏡遮住了，一眼就能看出Keeran剛經歷了一場痛哭。雖然此刻她冷漠得像一座雕像，但一切跡象都表明了她之前的痛苦。
“Kee，你怎麼了...你哭了嗎？” 
Keeran沒有回答，只是坐在對面，像個啞巴保持沉默。她那空洞的目光讓我的心墜入谷底。 
我伸出手，想要握住她靜靜放在桌上的手，結果她卻像被燙到一樣縮了回去，我痛苦地看著眼前的人，眼中滿是疑問。 
Keeran彎腰拿起一個我再熟悉不過的棕色信封，表情冷漠，放在桌上。我顫抖著手翻看信封，當看到上面的 “P&P”時，我想我應該能勉強拼湊出剛剛發生的事，那些我不願回憶的事情。
“我把它還給你了，我不敢丟掉，裡面有你的照片，我實在捨不得丟掉。” 
我開啟信封，立刻明白了所有。對照片中那個人的憤怒和憎恨如洪水般湧上心頭。這到底是怎麼回事！他一定要做到這種地步嗎？
“你為什麼要這麼做...” 
我從未聽過Keeran如此冷漠的聲音，刺痛了我的心。她銳利的目光直視我，彷彿是在鞭打我，令我痛苦不堪。 
我嚥了口唾沫，努力讓自己的聲音保持平靜，但似乎毫無作用 
“對不起...” 
“沒人告訴過你嗎...道歉不能解決問題。” 
眼前的人冷冷說出的話語，如同刀劍般銳利，令我的眼眶一陣灼熱。我拼命控制自己不讓眼淚在這種時刻流出，因為我害怕會被指責是在做作地掉眼淚...
“如果我訂婚了，就不用去倫敦了，無論生死，我都不用去了。” 
Keeran雙手緊握，深深地嘆了口氣，再也沒有耐心了...
我知道自己錯了，大錯特錯。那種眼神就像在對我宣判死刑一樣
我真的要被處死了嗎？ 
“如果你先和我商量，我會讓你去的，因為那是你的未來，但我絕不會同意你和別人訂婚。” 
當對面的人憤怒地說完那句話後，這次換我用滿是失望的眼神看著她。失望的是，她居然對我們將要相隔近半個地球，分別好幾年這件事毫不在意。
“那可是整整六年啊Kee，六年，你真的一點兒感覺都沒有嗎？” 
我聲音顫抖，情緒幾乎失控，但Keeran絲毫沒有退讓的意思 
“無論多少年我都等得起，我愛你，為什麼我不能等？” 
我用指甲狠狠掐著掌心，直到掐出血來，但我一點兒也感覺不到任何痛楚...此刻心中的痛已經蔓延到其他地方了。 
“你說得簡單，你能忍受，但我忍受不了。你知道嗎，一週沒見到你，我就感覺要死了。” 
Keeran用一隻手捂住額頭，緊閉雙眼。我深愛的人的臉上寫滿了壓力和痛苦。
“所以..你才硬生生給我加上了‘情人’這個身份？” 
“......” 
“你有想過嗎？訂婚之後就得結婚。” 
“......” 
“到那時...你又會不告而別去完成結婚儀式，對吧？” 
“我絕不會結婚的！” 
“如果你真的做得到...我今天也不會這麼痛苦了。” 
最終，淚水止不住地滑落，委屈和失望如狂風暴雨般襲來，我努力壓抑內心，做出自己不想做的事情，最後卻變成了我的罪過！ 
“所以，你不愛我了，對嗎？” 
“我當然愛啊...” 
“......” 
“非常愛你...” 
“......” 
“但，到此為止吧...” 
聽到這句之前完全沒想到的話，我的心彷彿被狠狠撕裂，嘴唇不自覺地顫抖。我艱難地問著眼前人 
“Kee，你這話什麼意思...” 
“意思是...不要再打來了，也不要來找我了，給我點兒時間。” 
那一瞬間，我的整個世界都崩塌了
Keeran的眼神裡沒有一絲開玩笑的意味... 
 
“因為現在...我連多看你一秒都無法忍受。”
 

 

- 29 -

第二十九章<節奏活動>

 
21:00 
“Kee，你怎麼能這麼狠心啊。” 
“狠心嗎？” 
Kee，我的好朋友，銀杏般的眼睛瞟了我一眼，露出一副心灰意冷的模樣 
唉，眼前這位現在實在可憐的很，她被女朋友訂婚的事兒搞得頭昏腦漲...而她那位女朋友也同樣可憐，雖然她確實不應該揹著妻子跑去訂婚，但這位女朋友也是因為太愛她的妻子，不想離開她哪怕一點點。所有事，她都選擇自己默默承受，從不煩Kee，獨自承受一切。然而，對Kee而言，這種行為卻是對她自尊心的踐踏，就像是Peem帶著那個男人闖進了屬於她們的家，還把滿是狗屎的腳踩在她的臉上。 
她這位女朋友啊，一心一意愛著Kee，卻完全不懂她的心！ 
至於那個男人，如果我早知道他會這麼卑鄙無恥，當時我就不會只拿洗內褲的髒水潑他，而是坐下拉一盆屎，潑他個從頭到腳。 
“對啊，狠心。你不是和Peem一樣的心情嗎？ 她愛你愛得快瘋了，而你卻要和她斷絕關係，Peem不會哭得血淚橫流嗎？”
“不知道...說完我就走進屋子了。” 
“嘖...真是無情。” 
“我只是還沒準備好。我和Peem不一樣，我還沒準備好假裝什麼事都沒發生過。” 
聽到Kee那飄忽的聲音，像是靈魂出竅，我不禁嘆了口氣。嘆氣時不小心腳踢到了她長長的小腿，但Kee這次卻沒像平時那樣躲開，靜靜地坐著，彷彿真的死了一樣。
她如此安靜，以至於我以為她真的死了
“你們倆這是在玩什麼呢，像個小孩似的。” 
低沉的聲音打斷了我對Kee的“攻擊”，那是Karan，我的丈夫，那個好心開車送我和朋友去我們常去的酒吧消愁的男人，酒吧的名字叫...“喝醉讓狗吃嘔吐物”。 
 
一切都快要好起來了...
如果不是因為某個人的到來...
 
“怎麼了？Ka，Pok總是喜歡傷害你妹妹，根本不懂感恩之心，你這妹妹真是慘。” 
“有這麼嚴重嗎？” 
“當然了，這傢伙要是沒有Kee做朋友，誰會理她呢？你看她竟然如此對Kee，忘恩負義，還敢動手！” 
天啊！這世上既然有了我，為什麼還要有一個P’Pai？這個叫Pai的傢伙，整天跟在P’Ka後面神出鬼沒的。我能怪誰呢？我丈夫長得好、性格也好，就是不會擇友。 
“同樣的道理， P’Pai也該感恩P’Ka啊。” 
“嗯？Pok你說什麼？再說一遍！” 
看吧，一挑釁他，他就馬上擺出一副要動手的樣子 
難道我會怕他不成！
心裡雖然是這麼想的，但我立刻伸出手去輕輕按摩我那親愛的學長的大長腿，心裡純潔無瑕，毫無私心，除了...
“P’Pai，別打我啦...踢我也是浪費力氣，我是不會改的。” 
“嗯，這點我同意。如果不想捱揍，那這樣吧Khun Narin。” 
“您說...” 
“倒酒。” 
“好的，大人...” 
我正要轉身去執行這個熟悉的‘工作’，結果P’Ka先開口了
“Pai，今天就放過她吧，今晚我來倒酒。Pok，你去和Kee聊聊天吧，我看她一個人坐那兒發呆呢。” 
天，我的好心丈夫，這麼疼愛老婆，生怕我累著... 
 
我轉身去找Kee，只見她正在用冰鉗在冰桶裡漫不經心地撈著冰塊，真是可憐。我決定替她調一杯酒，不然的話，她調的酒今晚大概也喝不了幾口。 
“你要喝什麼？我來給你調。” 
“純的。” 
什麼？今天這位‘小少爺’似乎很暴躁啊。我立刻興致勃勃地拿起Karan帶來的洋酒，準備給Kee調上一杯。 
“Pok，你幹嘛呢...” 
“誒？你不是說要純的嗎？” 
“我說的是...純可樂，不含酒精。” 
啪！ 
我的手打了下Kee的頭，很慌亂很困惑...但我發誓，我不是故意的！平常我可不是個暴力的人。 
“什麼純可樂啊，Kee，‘純’是用來指酒的！” 
“是嗎?那給我蘇打可樂吧。” 
聽到這話我鬆了口氣，倒了一指節的酒在高腳杯裡，分量拿捏得剛剛好，就像一個身材苗條又漂亮的啤酒女郎。 
“Pok，你在幹嘛，把手指伸到杯子裡做什麼啊！” 
“啊...你沒煮過米飯嗎？要用手指的關節來量水位，這樣煮出來的米飯才不會太溼。” 
砰！ 
不知道我說錯了什麼，竟然又捱了Kee一腳，正中我的長腿，但如果她還有力氣踢我，說明她還沒死，這讓我稍微放心了一些。 
“那為什麼不先放冰塊？” 
“你剛剛只說了蘇打可樂...下次記得說蘇打、可樂、冰塊，一起說。” 
“那我要蘇打、可樂、冰塊，別忘了玻璃杯。” 
“好，清楚了，這樣調酒的人也省事了。” 
我按著16-16-16的比例調好了酒，用手指攪了攪，嚐了一下，發出了一點輕微的咂嘴聲，然後把杯子遞給眼神清澈無辜的Kee，。但Kee卻拼命地搖頭，彷彿我遞給她的是一坨什麼髒東西。 
“這個杯子我不要，我要一個不用指關節測量的杯子，還有這個人。” 
哼，講究的傢伙，像你這種講究衛生的人乾脆喝點醫用酒精去吧！我看著手中那杯美麗的酒，捨不得倒掉，便轉頭看向對面正聊得開心的P’Ka和P’Pai，於是...
“P’Pai，這杯是我為你調的，願你有新的一天。” 
“哦，謝謝你，小妹妹，真可愛。” 
“我不愛你...我怎麼會愛一隻狗呢。” 
不知道是什麼驅使，P’Pai直接拿過我手中的酒，一口氣幹了
“沒有人能調出比Khun Narin更好喝的酒了” 
呵呵
真是大快人心！ 
 
22:30 
鐺鐺鐺 鐺鐺鐺 鐺鐺鐺
“只剩這虛無的旋律，結束了，我的愛人，不，我的身旁沒有他了，沒有昨日的安慰，為自己乾杯，送別剛剛逝去的愛...” 
我們桌子上傳來一陣歇斯底里的歌聲，P’Pai還不滿意，他抓起勺子敲著杯子，時而敲得有節奏時而又斷斷續續續，真像我家巷尾那些醉醺醺的邋遢鬼。 
十點半，我們桌上的人已經開始醉了，尤其是我和Kee，都是P’Ka不停地給我們調酒，而Kee又告訴P’Ka我調的酒不乾淨、太鹹什麼的。 
 
那首《剛剛逝去的愛》刺痛了Kee的心，給她的醉意添了把火，讓她高聲唱個不停。平時她從不會讓自己醉到失態，這次卻完全放縱了。 
愛情啊... 
真是毒性猛烈 
然後歡迎新樂隊的掌聲響起，還有前排工學院學長們的尖叫聲，不用看也知道是誰在唱歌。 
Sai...
拜託別這樣
 
Sai走上舞臺，臉不像我那麼好看，但她很有魅力，她微笑著向酒吧裡的客人們打招呼，這倒也不稀奇。但奇怪的是，Sai的微笑突然變得甜如蜜漿，而笑意正好越過我的頭頂。 
一種奇怪的預感湧上心頭
果不其然，我一轉頭就看到Kee正溫柔地對著舞臺上的人微笑。Kee一喝醉就愛隨意微笑，儘管我多次提醒她這種笑容不宜過多使用，不然小姑娘們會被迷倒的。 
我一想到如果Peem看到這一幕... 
胸口竟一陣發怵，甚至感覺胸都縮小了... 
儘管它本來就已經平得快和橫膈膜平齊了，但這兩口子還總是讓我擔憂 
“可以寫下歌名哦... 我會唱給你聽。” 
Sai的甜美嗓音引得醉鬼們紛紛尖叫。我疑惑地看向Kee，見她不再關注舞臺，開始埋頭狂吃薯條，彷彿餓死鬼投胎，這才稍稍放下心來。 
“5號桌點了一首...《直言不諱》，馬上為您獻唱。” 
啊！ 
誰點的這首歌啊...現在恐怕再沒有比這更能戳中Kee的歌了。果然，還沒等我反應過來，我的好朋友一聽到她最喜歡的歌名，就立刻拍手叫好。 
“可為什麼啊...不知為何，看到你和他靠得那麼近，眼淚就不自覺地流了下來...”
在我和Kee大聲唱歌的聲音之下，不知為何，我們的節奏似乎和其他地方的節奏不一樣... 
一定是Sai的節奏不對！ 
“我不知道自己是嫉妒...還是高興，這淚水從何而來？是因為我傷心...還是因為我陶醉...” 
叮叮 叮叮 
一邊是臺上的小姑娘唱不對拍，一邊還要忍受P’Pai敲杯子的聲音，噼裡啪啦響個不停，這家店到底怎麼了？ 
我和Kee抱在一起，一起唱著這首失戀經典歌曲，在周圍醉漢的喧嚷聲中，我們的聲音又高又刺耳，而且非常含糊，是讓人聽得心煩意亂。但不知為何，越唱越大聲，唱到副歌的最後，我們的淚水就開始地流了下來了...
我和她都是...
“看到你和他... 這麼相愛，我應該為你高興而不是...說實話，我一點也不想讓他成為你身邊的那個人” 
 
01:15 
“我...呃，嘔”
完了！全完了！ 
所有的免費的酒和各種美味菜餚，那可都是剛才因為P’Ka請客我狼吞虎嚥塞進肚子裡的，結果現在卻不得不全部奉獻給了停車場旁邊的一根柱子，吐得五臟六腑都翻了出來。 
我轉頭看另一根柱子， P’Ka在溫柔地拍著Kee的背，Kee也在吐，顯然很難受。嗯？那我背後輕拍的手是誰的？我渾身雞皮疙瘩都冒出來了，心想不會遇到什麼科學解釋不了的東西吧？ 
我慢慢地、緩緩地轉過頭，小心翼翼地看向後面... 
結果一看到嚇得我又是一陣嘔吐，幾乎吐到了另一根柱子上 
竟然是P’Pai在拍我背！ 
更恐怖的還不止於此，我瞥到一隻土狗，它正在靠近我的嘔吐物，一邊舔嘴唇，一副飢渴的模樣。 
不，不要啊！ 
我寧死也不能讓狗吃我的嘔吐物，這會讓我的家族蒙羞！於是我揮手驅趕它，認真地喊著“走開，走開！”但這隻沒受過什麼教育的流浪狗似乎以為我是在邀請它，更加興奮地搖著尾巴跑了過來。 
天啊，不要啊！ 
我簡直要瘋了，看著這隻小狗津津有味地吃著我的嘔吐物
怎麼會不美味呢？ 
那裡可是有蟹肉炒飯、三脆沙拉、酸辣豬肉、泰式酸辣薯條、腰果、鹽焗雞、豬骨香腸、炸雞筋。 
嗚嗚嗚
狗趁機而入！ 
P’Pai這才開始起作用，他找來樹枝，朝狗扔過去，嘴裡還喊著一些我從未聽過的驅趕狗的詞語。 
“走開！” 
這時，一群服務生不知道從哪裡冒出來，圍住了蹲在柱子旁的我，好像我是做了什麼大善事一樣。 
“我們店要向您表示祝賀...您是第一個獲得我們店特別促銷的人。” 
服務生話音剛落，店裡的其他人就鼓起掌來 
“嗯？什麼意思？” 
“我們店開業三年來，您是第一個做出與我們店名相符行為的顧客。” 
店名？我慢慢抬頭，看向上方的牌子...突然眼眶一熱，感動到差點流淚，因為這家店的名字是...
喝醉讓狗吃嘔吐物 
“所以，我們店贈送您一瓶SangSom...” 
哎呀！ 
我是醉了啊，我在吐呢，還有狗來吃我的嘔吐物！還要給我一瓶SangSom？ 
這到底是誰想出來的！

 

- 30 -
第三十章<心照不宣>

 
我不知道為什麼會覺得Kee特別可愛... 
不知道該說她是可愛得有些奇怪，還是說她是一個奇怪得有些可愛的人... 
第一次見到她是在大學的迎新日。那個站起來，笨拙地模仿划船動作的高個子，臉上帶著一絲慍怒的表情...成了我永遠忘不了的畫面。 
雖然那天有幾十個人在划船，但我只記住了Kee
 
幾個月後，P'Beer和我約好，一起去咖啡店和一個叫Pok的人談工作。剛進去的第一眼就被Kee吸引住了，她頭靠在椅背上，整個人幾乎平躺在店裡的地板上。 Kee讓店鋪招待客人的那句“就像在自己家一樣隨意些”變成了現實，令人驚歎。 
 
我還記得那張臉，細長的眉毛和淺棕色的眼睛，卻從未對我展露過笑容 
即使我對她笑得嘴角都快咧到耳朵了，她也沒有回應... 
以前從來沒有人拒絕過我的微笑 
但當她被Pok用手捂住嘴、想拒絕P'Beer的工作時，那雙長腿的掙扎卻透露出她並不是個傲慢的人 
她只是非常忠於自己的感受罷了... 
如果她不想笑，就連一點點假笑都不會勉強自己 
 
那次之後，Kee從我記憶中的人變成了我關注的人 
對這個奇怪的人的興趣越來越濃，尤其是合作的時候... 
在攝影棚裡重複出現在我眼前的畫面，是Kee埋頭做道具的身影。她穿著白色V領T恤和黑色運動褲，整個人癱坐在地上，在自己周圍用各種道具圍成一米半徑的圓圈。 
 
在那個圓圈裡，除了各種道具，還有Kee散發出的冷漠氣息。除了Pradee，沒有人敢走近或和她打招呼。 
但我例外 
 
“累嗎？” 
“嗯？” 
Kee抬起頭，從墊板上的設計圖紙上移開視線，帶著一絲疑惑看著我，這是今晚她第一次鬆開緊皺的眉頭，帶著一絲好奇的神情抬起眉毛。 
“我看到你從傍晚開始就沒停下來過...所以想問問你累不累。” 
“不。” 
她的回答簡短得幾乎沒有繼續對話的餘地，她又埋頭繼續設計。我的笑容不由得轉為一絲無奈的淺笑。 
“那你呢...累嗎？” 
“啊？你說什麼？” 
我簡直不敢相信自己的耳朵，眼前的人竟然主動問了這樣的問題。這一刻我的笑容再次綻放，胸口湧上了奇妙的悸動。看著那雙近在咫尺的淺棕色眼睛，我心頭一陣悸動。 
那雙眼睛...和威士忌的顏色一樣 
擁有讓人沉醉的特質... 
“我看你們排練也排了很久...”
“是啊...” 
“Sai，你累了嗎？” 
那雙威士忌色的眼睛依舊注視著我，等待我的回答...不知道為什麼，以往都是我讓對方因害羞而避開視線，而現在卻是我自己移開了。 
我想，我敗給了那雙細長的眼睛 
“不累，只是很餓，所以打算去買點吃的。” 
“已經很晚了，你打算怎麼去？” 
“走路，很近的。” 
“那樣太危險了...” 
Kee環顧四周，可能在找看看有沒有人能陪我一起去。但看到的情景卻是每個人都在忙自己的事情，尤其是Pok，身兼數職。 
“我陪你去吧...” 
我感到驚訝，雖然我早就猜到Kee可能不是表面看上去那麼冷漠的人，但沒想到在她冷漠的外表下，竟然會有如此細緻的一面。 
不管怎樣，那個高大的身影陪我一路從攝影棚走到最近的便利店，讓我有種說不出的安心。我們一路上並沒有太多交談，因為她看上去總是心不在焉，像是在思考著什麼，但這並沒有讓我感到不適... 
對我來說，這家便利店太近了 
到了店裡，我盡情地把各種零食放進購物籃，而Kee自願幫我提著籃子。因為P'Beer給了我五百泰銖，讓我為劇組的人買些補給，今晚可能會通宵到天亮。 
“你真的...比我想象中還能吃。” 
Kee那句平淡的話讓我臉一紅，怕破壞形象，急忙解釋說這是給片場十幾個人的補給。Kee點了點頭...然後拿起好幾杯冬陰功味的泡麵放進購物籃，估計是給自己和Pok準備的吧，這兩人形影不離，簡直像連體嬰。 
結賬後，她搶著拿走了所有的零食袋 
“Kee，讓我也幫忙拿點兒吧...你為什麼要用嘴咬著呢？” 
但她只是瞪大眼睛，用力搖頭，因為嘴巴還叼著袋子。她雙手提滿了袋子，甚至嘴裡還叼著一個小袋子，生怕讓我拿到一袋。回去的路上，她沒說一句話。
Kee的可愛逐漸顯露，我發現她有很好的紳士風度... 
儘管她是個女生... 
從我關注的人，已然成了讓我印象深刻的人 
因此不奇怪...那天在前往沙美島的船上，我偷偷看了她整整40分鐘，心跳得不正常。那張沒有笑容的冷漠臉龐在我心中成了唯一能吸引我目光的存在。
不過，也就只有在船上看見她了，之後無論我多麼努力尋找，都沒有再看到，直到第二天早上... 
Kee並不是孤身一人，而是和經濟系的系花在一起吃早餐...
 
第一眼看到她們時，我的腦海中湧現了無數疑問，彷彿一場鼓聲急促的序曲，卻是一首再也沒有機會繼續演奏的樂曲。接下來，一切都彷彿靜止了...Kee明確地告知我，那位美麗的女生是她的女朋友。 
更不用說，Peem那銳利的眼神，透著對身邊人強烈的佔有慾，明顯得讓我無言以對。 
那一刻... 
Kee從一個讓我印象深刻的人變成了一個我無法企及的人 
心裡靜靜地醞釀著某種情感，明知道應該就此打住，但現實卻並不容易 
尤其是兩天前，當我在酒吧第一次看到她對我露出燦爛的微笑，笑容從眼睛延展到嘴角...那一刻，我的心動搖了。 
但也比不上現在...在這場P'Beer為答謝團隊的辛苦工作而舉辦的慶功宴上，那個我無法企及的人坐在了我身旁。此時Pok正被鎖在P'Beer和其他學長學姐之間，成了大家的開心果。 
“Sai，你來多久了...” 
那天晚上的笑容從Kee臉上完全消失了...她那雙威士忌色的眼睛裡滿是無法掩蓋的悲傷，到底發生了什麼？ 
她看上去一點也不好 
“來了一會兒了，你還好嗎？” 
“嗯。”
她低聲回應了一句簡短的“嗯”，聲音裡帶著一絲沙啞，沒有看我，而是望向別處...這話看上去一點也不令人信服。 
我看到她的側臉，高挺的鼻樑和微微翹起的嘴唇，顯得倔強卻孤獨。Kee的神情充滿了痛苦，痛苦得讓我想抱抱她，給她一點安慰。 
 
“最近...忙嗎？” 
Kee把注意力從撥弄杯中冰塊的動作中移開，抬頭看向我，沒有回答，而是挑起眉毛反問。 
“我有件事想讓你幫忙。” 
“什麼事？” 
“我想做一份婚禮影片，送給我姐姐作為禮物。你很擅長剪輯，P'Beer都誇你。可以教教我嗎？” 
“嗯...你們傳媒系的學生應該比我更擅長這些吧？” 
我費盡心思想出來的理由瞬間崩塌...她這回答是我完全沒有預料到的。我只能尷尬地笑著，勉強找了個不太合理的藉口。 
“我覺得...傳媒系的學生很難接近，我也不知道該怎麼和她們說話。” 
Kee抿了一口酒，點點頭，卻依然帶著疑惑的表情看著我。但接下來的回答，卻讓我露出止不住的微笑，彷彿她已經看穿了我的想法。 
“好吧，如果你覺得跟工程系的我交流更簡單，那我就教你。” 
 
 
“哪有學生光顧著看老師的臉？看螢幕啊，我在教你。” 
我吐了吐舌頭，表示小小的反抗。因為步驟太多太難了，支著下巴看著她專注教學的側臉，我想放鬆一下眼睛。 
我有錯嗎？ 
我們選擇在Kee家附近的一家咖啡店進行婚禮影片的教學。我給出的理由是既然她已經費心教我了，就不想讓她再勞神奔波。 
“After Effects比我想象的難多了，你是怎麼學會的？” 
“高中的時候，我想為退休的老師做個幻燈片，就上網一點一點地看，慢慢在YouTube上學會的。” 
Kee從膝上型電腦前抬起頭回答我的問題，然後伸手幫我擰開了我努力擰了半天的礦泉水瓶蓋，只用了一下就擰開了，遞給我，根本不需要我開口求助。
啊，怎麼會這麼可愛!! 
“真厲害，僅僅是在YouTube上學就能到這個程度，你一定是那種學東西特別快的人，對嗎？” 
Kee露出一種奇怪的笑容，眼神卻絲毫沒有笑意，聲音帶著一絲疲憊。
“不完全是...無論是程式還是數學，再複雜的，歸根結底，基本原理都是一加一等於二，但人心卻不是這樣的。” 
“......” 
“我學不會解讀人心。” 
她的聲音低沉，帶著一絲痛苦，那種痛苦更顯現在她的眼神中... 她什麼也沒說，但我能感覺到她在哭，雖然臉上沒有一滴淚。 
內心深處那種想要安慰她的衝動愈發強烈。最終，我伸出手，輕輕撫摸她的眼睛下面。 
我在拭去那些看不見的淚水...
Kee那措手不及的驚訝眼神讓我意識到自己的舉動不妥，立刻快速地收回了手。像往常一樣，當我需要掩飾任何情緒時，我都會微笑...不論是孤獨、悲傷、失望，甚至是害羞... 
我總是用微笑來應對所有情感 
“我不想看到你這種表情...你知道嗎？你看起來很傷心。” 
“......” 
“對我笑一個，好嗎？” 
完全沒有效果。Kee依舊靜坐不動，像個木偶一樣。她轉身拿起檸檬茶猛吸了一口，我體貼地把面前的巧克力蛋糕推到她面前。 
“這塊蛋糕送給你，你能對我笑一笑嗎？” 
“......” 
她還是一動不動。 
“還是說...要我餵你？” 
“咳咳...” 
Kee被茶嗆到咳得停不下來。我忍不住笑了出來，她看我的眼神裡滿是責怪 
“好啦，我不逗你了。但能告訴我嗎...？” 
“......” 
“我要怎麼做，你才會露出笑容？” 
Kee用手指輕敲太陽穴，似乎在思索。她細長的眼睛直視著我，帶著幾分戲謔，好像故意在捉弄我。 
“唱首歌給我聽吧。” 
“......” 
“我很喜歡...聽你唱歌。” 
這是我又一次因為羞澀而低頭，臉上感覺到一陣熱意。今天不知道第幾次浮現出溫柔的微笑，我輕聲回應，聲音小到幾乎聽不見。 
“如果有機會...我會再唱給你聽的。” 
 
我約Kee在活動樓見面，把自己做的婚禮影片交給她檢查。之所以選在活動樓，是因為今天有學長召集各院的系花，講解關於大學宣傳的拍攝事宜。 
我的任務是作為模特拍靜態照，宣傳騎摩托車戴頭盔的安全事項 
當我從活動樓走出來時，Kee和Pok已經在等我了。Pok微微皺眉，似乎不太高興，但我並沒有多想，只是對她投去甜美的微笑，看到她的表情有所軟化。 
“等很久了嗎，Kee？” 
“沒有，大概5分鐘。” 
“請幫我看一下，昨晚我都想把筆記本砸了，太難了。” 
我慢吞吞地把隨身碟遞給她，表面上看起來像是我們兩個鬆開了手，就在這一瞬間，Peemanas正好從活動樓走出來... 
那一刻，一切彷彿靜止了... 
Peem以極度嚴肅的表情看著我們兩人，眼神中充滿了憤怒
彷彿要把我生吞活剝了
那眼神像是要在這裡將我置於死地
我意識到自己錯了...
無論什麼理由，我都不該約Kee在這裡見面
但我想，Peem錯得更離譜。因為這時，一個長相俊朗、身材高挑的男生大步走向Peem。他轉頭看向Kee，那雙厚實的手臂就自然地攬上了Peem纖細的腰，嘴角不自覺地帶上了微笑。然而，這一切只持續了幾秒鐘。 
“放開！” 
那位美麗的女生轉頭厲聲呵斥男生，絲毫不給他留情面。她那銳利的眼神彷彿要把身旁這個輕薄的人撕成碎片。男生的臉色難看，極不情願地鬆開了手。 
我想我大致明白了事情的經過 
原來如此...這就是Kee眼中悲傷的緣由 
Kee全身都在顫抖，雙手緊握，似乎在極力控制自己的情緒。臉色嚴肅，眉頭緊鎖，牙齒咬得讓下頜線顯得格外清晰，那雙棕色的眼睛裡滿是痛苦和憤怒... 
或許只有Peem那銳利的眼神能與之抗衡 
但最終，還是Kee先選擇了離開。她邁開大步離去，沒有回頭，而Pok則小跑著靠近高個子男生，觀察了一會兒。兩人互相瞪了一陣，接著Pok做出了所有人都沒預料到的舉動... 
她抬腳狠狠踢向男生的小腿，差點讓他站不穩，然後迅速朝好朋友離去的方向跑去。男生氣急敗壞地單腳跳了一下，破口大罵
“太過分了！你這死丫頭！” 
他猶豫了片刻，似乎在考慮要不要追上去找Pok算賬，但當Pradee一邊倒退一邊朝他吐舌頭扮鬼臉時，他的耐心耗盡，毫不猶豫地追了上去，引得周圍的人紛紛側目。 
但，除了Peem 
那雙甜美的眼睛現在冷冷地盯著我，彷彿要放下她所有的矜持，朝我徑直走來，聲音冰冷。 
“你為什麼要纏著Kee...”
“......” 
“你到底想幹什麼...” 
我聳了聳肩，絲毫不懼怕她。如我所說...我總能以微笑面對一切，這次也不例外。 
我對著Peemanas露出最甜美的微笑，然後用玩味兒的眼神回望她 
“我就不回答了吧...我想，你心裡應該有數。” 
“......” 
“我們就心照不宣吧。” 
 
是的...就心照不宣吧 
至於她會不會理解錯... 
那就由她自己去體會了
對吧，Peemanas
 
 

 

- 31 -
第三十一章<情 歌>

 
太難了...
裝作鐵石心腸真的太難了...我每天晚上十一點都能看到小傢伙發來相同的資訊 
那些簡單的文字，包涵著她的歉意 
-- 對不起，我們和好吧
內容不長，也沒有什麼難懂的。但我總是抱著那隻小豬，一遍又一遍地看著那些資訊，直到深夜。 
從未回覆過... 
但那天的資訊不一樣...那天在活動樓，我們碰巧遇見了，Peem、我、P’Pun和Sai... 
似乎是Peemanas終於忍耐到了極限，她不停地發來抱怨的資訊... 
而我的心卻更加堅定了... 
當我看到P’Pun充分行使他的權利，站在Peem身邊
而我呢，有什麼資格？ 
 
就在那晚，Peem心碎不已，但我依然沒有任何回應。接下來幾天，她發來的資訊變成了
-- 我好想你...
這樣的資訊持續了一週，直到今天，十二月四日凌晨 
00:00
-- 生日快樂啊，親愛的。我希望你每天都能幸福快樂。但我的要求並不高，希望你的幸福裡也有我的存在。HBD :)
我反覆讀著這條資訊... 
第一次讀時，我清晰地看到每一個字... 
但讀到第二遍、第三遍，直到數不清的次數後，那些句子變得模糊...
直到我什麼也看不見了... 
我倒在床上，抱緊Mooyong，手一陣陣發抖，抽泣得身子都在顫抖，痛苦地哭了起來。 
哭得喘不過氣...
感覺像是快要窒息 
這是我人生中第一次覺得自己做了錯誤的決定 
我...錯了 
但這應該是我們目前唯一的出路 
我已經做出了決定...
不會再改變 
 
“外祖母...” 
“怎麼了，孩子，今天我的Kee怎麼這麼黏人呢？” 
生日那天，和家人去廟裡做完功德後，我便一直依偎在外祖母身邊，不願離開，甚至哥哥開玩笑說他可能要失寵了，因為我回來了，要把外祖母最寵愛的孫子的地位奪回來。 
自從上大學以來，我只是偶爾週末才回家，沒像以前那樣常來看外祖母，以至於我幾乎忘了，那個能傾訴一切、商量所有事情的家人並不是哥哥... 
不是爸爸媽媽... 
而是外祖母 
“如果我讓深愛的人一次又一次地失望，您覺得這還是愛嗎？” 
“咦？你說什麼呀，孩子？是不是外祖母耳朵不好，聽錯了什麼？”
“彼此深愛的人，如果很長時間不見面、不聯絡...” 
“再次見面時，還能繼續相愛嗎？” 
“哦哦哦，這是青春期的問題啊，孩子。要不要跟外祖母討論佛法呢？” 
“不要，我不崇尚佛法。” 
 
外祖母低聲笑著，顯得十分開心。她用佈滿皺紋的手撫摸我的頭，而我整個人依偎在外祖母柔軟的腰間，緊緊地抱著她。 
“Kee啊，記住。” 
“......” 
“不屬於我們的東西，就算再怎麼努力爭取，也不會屬於我們。” 
“......” 
“可註定屬於我們的，即使分離...” 
“......” 
“最終也會回到我們身邊的。” 
 
2008年12月4日 
21:00 
我又來了
我抬頭看著招牌上寫著“喝醉讓狗吃嘔吐物”的店名，不禁嘆氣。看到左邊的柱子，忍不住回想起自己醉得狼狽、吐了一地的樣子。 
轉頭看向右邊的柱子...最恐怖的畫面又浮現在我眼前。 
小狗津津有味地吃著Pok嘔吐物的場景！ 
再看看罪魁禍首，她之前聲稱那晚讓她羞愧得無地自容，連家人都無法面對，再也不敢來這家店了。 
結果她卻說要在這家店為我辦一個盛大的生日派對，拿她獲得的獎勵...一瓶Sangsom來慶祝。 
至於食物和飲料的費用，她說那就由P’Ka和P'Pai負責！ 
原班人馬，就怕大家認不出來似的
 
也不知是不是為了不讓服務生認出來，今天晚上Pok打扮得十分精緻，眉毛、睫毛、鮮紅的嘴唇應有盡有。 
不僅如此，她穿著一件亮眼的綠色連衣裙，從2公里之外都能看到。她還穿了一雙將近5英寸的高跟鞋，站在她身旁的P'Pai顯得矮了許多。 
一切都很完美，頗具氣派... 
如果她沒有把那瓶Sangsom緊緊地夾在腋下 
“今天我們坐舞臺前面的VIP桌。” 
“為什麼？這位置平時不都需要提前預訂嗎？” 
“Sai幫忙預訂的...” 
Sai...一想到她，心裡便湧上了一股沉重感 
如果我沒記錯的話，Sai對我有一些特別的感覺 
她總是頻繁發資訊聊天，找藉口見面。甚至昨天晚上， Peem的生日祝福信信的下一條就是她的資訊。 
這不是第一次有人對我好，但如果我沒有感覺，就可以像對P'Tai、N’Cream一樣毫不猶豫地拒絕他們。 
但這次，我卻有點兒... 
不想讓Sai難過 
因為有件事讓我覺得我和 Sai 應該可以成為朋友
但看起來，事情好像並沒有那麼簡單...
 
22:00 
和往常一樣，我們這一桌人都喝得正起勁兒...為了健康著想，我們儘可能避免讓Pradee調酒，因為她調酒的方式跟淘米差不多，又鹹又不衛生...一點也不健康！所以P’Ka再次接過調酒的重任。不久，Sai的樂隊便走上了舞臺，今晚她來得比平時要早，露出那慣常的甜美笑容。她似乎很清楚自己笑起來很好看，不論是對誰微笑，那人都會不自覺地跟著她笑...
除了我...因為我今天心情特別糟糕
Sai依然是那個讓我捉摸不透的人。她沉浸在自己的歌聲中，唱得格外開心，她那獨特的甜美嗓音充滿了魅力，讓P’Ka和P'Pai都看得陶醉不已。看起來今晚的一切應該都很順利，直到... 
“接下來這首歌，我想獻給某個曾答應我會對我微笑的人。如果她聽到這首她喜歡的歌，會不會笑呢？但無論如何，生日快樂！” 
此起彼伏的歡呼和口哨聲響起，有的醉鬼甚至哀嚎起來。與此同時，Pok、P'Pai和P’Ka齊刷刷地看向我。我感覺臉上燒得厲害，發現Sai用閃爍的眼神看著我，那笑容也不再是平時的微笑，而像是在祈求著什麼。 
咚 咚 咚 咚
伴隨著前奏響起，我緊閉雙眼，心也沉到了谷底
 
“你什麼都不知道，你從來不曾懷疑嗎？”
Peem的歌 
雖然唱歌的是Sai，但對我而言，這首歌永遠屬於Peem
“你什麼都不知道，你從來沒有覺得奇怪嗎？” 
Sai甜美嗓音將我拉回了Peem來我房間的那一天，就在她訂婚的前一天 
那時，我們剛經歷了一場炙熱的激情，躺在床上相擁。我從後面抱住Peem，手臂緊貼著她柔軟的胸口，嘴唇和鼻子依偎在她的脖子上，我也不知為何，輕聲問了她。 
“Peem，你愛我嗎？” 
她沒有回頭，但我能感覺到懷中人的臉變得通紅、滾燙。她把臉埋在枕頭裡，但我還是追著她，繼續逗她。 
“愛嗎？” 
Peem把臉埋得更深了，羞得無地自容。我故意鬆開她，轉身背對她，帶著幾分委屈的語氣說道。因為我從未聽到小傢伙對我說過“愛”這個字。 
“不愛我，是吧？” 
果然有效。Peem急忙轉過身，掉進我的圈套，小小的手輕輕拍著我肩膀，試圖哄我，低聲沙啞地說道 
“不是這樣的...” 
我還是沒有回頭，安靜了一會兒，忽然感覺耳邊被塞上了耳機，同時身後溫暖的懷抱包裹著我。然後，熟悉的旋律響起...
正是Sai現在正在唱的這首歌 
Peem的歌... 
“該怎麼做你才能明白，有人有意所以緊張不安。該如何告訴你，如果你從來不懂的話，我該怎麼辦”
 
叭嘟
手機資訊的提示音將我從思緒中喚醒...不僅如此，看完資訊後，就像有人從頭到腳給我澆了一盆沸騰的油。 
-- Kee，出來和我見一面，我在停車場等你。
我本能地轉頭看去，看到Peem站在不遠處，雙臂交叉，面帶凝重地看著我。當她看到我與她對視時，立刻轉身朝餐廳另一側的停車場走去。是誰告訴Peem我在這裡？ 
第一個嫌疑人無疑是Pradee，而此時她正瞪大眼睛，拼命揮手否認。不過不用多加調查，我很快就注意到Pradee旁邊的P’Ka，他正在雙手合十，不停地向我道歉。 
“對不起啊，Kee，我不知道Sai會在，Peem發訊息問我在哪兒，我不小心就告訴她了。” 
我無奈地長嘆一口氣，轉頭向Sai做了個無聲的口型，不知道她是否能明白 
“抱歉...” 
然後我匆忙起身離開了，跟著Peem...心跳得厲害，彷彿隨時會從胸膛中跳出來。 
 
“你不知道也不明白，你從來不曾懷疑嗎？” 
雖然已經走到停車場，但我還是能隱約聽到從店內傳來的歌聲...聲音不大，卻足夠清晰。 
現在我們兩人面對面站著，相隔一米多遠，但不難注意到，Peem瘦了許多，還有了黑眼圈，像是失眠很久了...我感覺就像在鏡中看到了自己。 
我們兩個人的狀態，真的沒有什麼不同
嬌小的身影緊緊抱著雙臂，手裡似乎握著什麼東西，她用銳利的眼神盯著我，漂亮的眉毛緊鎖，嘴唇抿成一條線，這是她在不滿某件事時的習慣。 
“你們在交往嗎？” 
“......” 
我沉默不語，只是緊緊握拳，回以同樣凝重的表情 
Peem似乎再也無法控制住自己的情緒，她將一個深藍色的天鵝絨袋子扔到我胸前。
被硬物擊中的胸口疼痛，遠不及內心的痛苦 
“為什麼不說話？Kee，你想和Sai在一起，對嗎？” 
“......” 
“對嗎？！” 
“......” 
“對...” 
“......”  
“你滿意了嗎...” 
彷彿世界在那一刻靜止了，耳邊只有嗡嗡作響的聲音，大腦一片空白...
當我看著Peem的眼神...... 
那是一個身處絕望的人才有的眼神，彷彿失去了一切...驚慌失措 
她步步後退，像是失去了意識，聲音沙啞而顫抖，幾乎讓我心碎 
“那我呢？” 
“......” 
“你把我放哪兒了...” 
最後一句話低沉又不完整，Peem的眼淚像泉水般湧出，她用手掩住嘴，仰著頭不停地搖頭，彷彿這樣能忍住淚水。 
“如何揹負這份愛...還能揹負多久...” 
看到Peem這樣，我忍不住走向她，想要抱住她，儘管自己也很痛苦，就像被鞭子抽打一樣。然而，當我的手臂接觸到她時，Peem卻猛地掙脫，退到牆邊，最後癱坐在地上，雙手抱住自己。她痛苦地大叫，聲音嘶啞，彷彿快要死了。 
此時，我的淚水也止不住地滑落
沒有要停止的跡象
但我不知道該如何應對這一切，因為Peem現在連讓碰都不願意讓我碰她一下，每當我試圖靠近她時，她就哭的更大聲。 
P’Prae急匆匆地從停在不遠處的車裡跑過來...她帶著責備的眼神看向我，彎下腰抱住此刻把臉埋入她懷中的妹妹。
Peem全身因哭泣而劇烈顫抖 
P’Prae輕輕撫摸著Peem，細心地扶她慢慢站起來，好像Peem是一個脆弱的玻璃，隨時可能碎裂成片。 
“Kee，現在什麼都不要和Peem說了，就當姐姐求你了。” 
P’Prae轉過身來，一臉嚴肅的和我說話。然後扶著還在顫抖的Peem走向車子。我滿眼淚水地望著她們，直到P’Prae開車離去，完全消失在我的視線中... 
“不要再傷害彼此了，別再傷害了，我的心啊... ”
我走過去，撿起Peem扔在地上的那個藍色天鵝絨袋子，解開繫著的繩結，將裡面的東西拿出來。是一條白金項鍊，上面的吊墜仿造了我生日時送給Peem的那條齒輪項鍊。 
小傢伙一定是故意讓我們把它們當作情侶項鍊戴的...
“不要再傷害彼此了，別再傷害了，我的心啊...”
我緊緊握住那條項鍊，淚如泉湧，手早已被打溼透了...我只能祈禱，這是Peem為我這樣的人流的最後一次淚。 
 
我的心啊
 

 

 - 32 -
第三十二章<Lost in translation>
 

我，催促父親儘快安排我去英國留學，比他原定的計劃提前 
明明一開始是我自己宣稱，不管發生什麼情況，我絕不會去那兒待上整整六年的... 
雖然父親掌控著我的一切，但他也不能強迫我。我甚至威脅過他，就算他把我送過去，我也不會學，因為這本就不是我的意願。 
但，一切都和我一直以來經歷的那樣...我從未能從父親那裡得到任何東西
除非附帶條件... 
但這次的條件卻尤為沉重... 
父親一定以為我不敢...他從未判斷錯過 
可這次不一樣！ 
因為即使要與自己最討厭的人訂婚
我也願意... 
然而，結果卻是失去
更糟的是，我失去的是我一直渴望得到的東西... 
那是我生命中最珍貴的東西... 
...Kee的愛 
 
我唯一一次的錯誤決定，將她的愛從我身邊奪走了。儘管我試圖透過遵守她的請求來挽回這段關係，不聯絡、不見面，我堅持了快一個月。這樣的行為已經嚴重影響了我的身心健康。 
我每天晚上都在哭泣，吃不下飯，無法入睡
但最終，她還是選擇了離開我。那我又為何還要繼續待在這裡？ 
沒錯，或許我可以繼續過我的生活，選擇一輩子不見Kee，但如果我還得見 Sai，那這一切還有什麼意義呢？
就像上週，我又見到了她那嘲弄的笑容，即便只是一瞬間，就足以激起我心中的痛苦，將我的心撕碎。 
我甚至還能聽到那晚自己發出的絕望吶喊聲，那是Kee十八歲生日的晚上，我永遠無法忘記。最後，我選擇了離開，或許這才是我唯一能選擇的、最好的路。 
P’Prae見證了我所有的痛苦，從訂婚那天忍住眼淚的無奈，到被Kee拒絕時的心碎失控，甚至建議我利用這個機會解除與P’Pun的婚約，然後去國外，重新開始。 
但我沒有這樣做 
既然那個人觸碰了我內心最脆弱的部分，甚至不惜一切讓我們的關係走到決裂的地步... 
我要玩弄他的感情 
我會用那枚戒指束縛住他，讓他抱有一絲幻想，期待我有一天會愛上他...
即使那天，根本不存在
 
今天是我在泰國的最後一天，幾天前我就已經收拾好行李，可以隨時出發
只剩下幾樣東西...
臥室裡掛著Kee從初二到現在的各種照片，我慢慢地、一張一張地將這些回憶摘下，心如刀割。 
我把那些照片小心翼翼地放進了一個大木箱裡，那裡面裝滿了所有與Kee有關的東西。 
她從高一開始為我做的生日賀卡，手繪著可愛的卡通人物，每年的內容都很短，但每次讀起來都能讓我忍不住笑。 
今年生日希望Peem長高高
還有那一堆筆記本，都是Kee為我整理的難懂科目的重點筆記，讓我在中學 三年的輔導課外多看一些，因為我總是抱怨，儘管我學了很多，但還是不太明白。 
那些筆記本上是她工整的小方字，還有Kee畫的小卡通人物 
這個從不浪費時間去上補習班、成績優秀的超級懶人，卻願意每天放學後花費大量時間，彎腰坐在那裡為我一一整理總結重點內容...
箱子最下面是一把粉紅色印有花朵圖案的摺疊傘，那是Kee鼓起勇氣在一個下著大雨的傍晚，從校門後的小崗亭保安那裡買來的，因為那天我們倆被困在雨中站了好久都回不去家。 
每次Kee撐傘的時候，她的肩膀和褲腿都會被雨淋溼，因為她總是把傘傾向我這邊，生怕我會被淋到，擔心我會因此感冒... 
每次一起回家時，她都會揹著我的書包，走在靠路的一側，用身體擋住摩托車和巷子裡的惡犬，確保我走在更安全的一邊。 
這就是我所熟悉的Kee
她為我所做的每一件小事
日復一日...
直到我意識到...
如果是為了我，她願意違背內心，不惜改變自己 
但從今以後，不會再有這樣的事情了...
我伸手拿起箱子上放著的一張皺巴巴的紙，那是我原本打算在生日那晚連同那對情侶齒輪項鍊一起送給Kee的信...
但那晚的事情卻朝著更糟糕的方向發展，最後，這封信就這麼皺巴巴地被我留在了口袋裡。 
我展開那張紙，再次讀起信中的話，不知道已經看了多少遍了

 
2008年12月4日
親愛的寶貝：
生日快樂！雖然我已經在零點給你發了生日祝福了，但我還是想再親口說一次生日快樂！如果可以，我想說一百遍。
今天不僅是你的生日，也是Mooyong的兩歲生日。不過我覺得Mooyong可能不太開心，因為爸爸和媽媽最近吵架了，它快要成為問題兒童了。
如果你心疼Mooyong，我相信你肯定會心疼的。如果真是那樣，希望你看完這封信後...
我們和好吧，好嗎？ 
我真的好想你 
現在沒有你，連睡前的晚安電話都沒了，我無法入睡，你知道嗎？ 
對不起，真的很對不起，我讓你傷心了 
我從來都不想讓你傷心的
 
 
讀到這裡，我的眼淚滴落在信紙上。我只能用手指慢慢地拭去那被淚水浸溼的字跡，但淚水卻依舊止不住，信紙早已不知道被淚浸溼過多少遍了。
 
 
我從來不想讓你傷心的 
但你知道嗎？我的人生從未輕鬆過 
我不像普通孩子那樣長大，我得到的所有東西，總是要付出代價換取 
這次，也不例外
我真的錯了嗎？ 
我不想離開你，並不是因為害怕距離和時間會讓我們變心 
我不想分開是因為你是我生命中唯一的幸福
Kee，請原諒我 
我愛你 
愛得深沉
就像一個小傢伙愛上一個高個子女孩兒那樣 
我從未告訴過你吧，我愛你 
我很抱歉之前沒有說出來，很抱歉在這種情況下才表露心意
但是現在既然你已經知道了我有多麼愛你 
求求你
別對我那麼冷淡了，好嗎？ 
我只想再請你給我一次機會... 
一次就好
“爸比和媽咪和好吧...”（來自Mooyong的聲音）
愛你的 
Peem
 
 
讀完最後一句話，我小心翼翼地將這張溼透的信紙折回原樣，放回到舊箱子中的原位，視線掃過箱子裡的每一件物品... 
然後合上蓋子，落上了鎖
這個箱子，我會把它留在這裡 
與我所有的回憶一同埋葬
讓它隨著時間的流逝逐漸淡去 
希望一切真的能如我所願





 
2008年12月4日
親愛的寶貝
 
生日快樂。雖然我已經在零點給你發了生日祝福了，但我還是想再親口說一次生日快樂。如果可以，我想說一百遍。
今天不僅是你的生日，也是Mooyong的兩歲生日。不過我覺得Mooyong可能不太開心，因為最近爸爸和媽媽吵架了，它快要成為問題兒童了。
如果你心疼Mooyong，我相信你肯定會心疼的。如果真是那樣，希望你看完這封信後
我們和好吧，好嗎？ 
我真的好想你 
現在沒有你，連睡前的晚安電話都沒了，我無法入睡，你知道嗎？ 
對不起，真的很對不起，我讓你傷心了 
我從來不想讓你傷心的 
但你知道嗎？我的人生從未輕鬆過 
我不像普通孩子那樣長大，我得到的所有東西，總是要付出代價換取 
這次，也不例外。
我真的錯了嗎？ 
我不想離開你，並不是因為害怕距離和時間會讓我們變心 
我不想分開是因為你是我生命中唯一的幸福。
Kee，請原諒我 
我愛你 
愛得深沉
就像一個小傢伙愛上一個高個子女孩那樣 
我從未告訴過你吧，我愛你 
我很抱歉之前沒有說出來，很抱歉在這種情況下才表露心意 
但是現在既然你已經知道了我有多麼愛你 
求求你
別對我那麼冷淡了，好嗎？ 
我只想再請你給我一次機會... 
一次就好
“爸比和媽咪和好吧...”（來自Mooyong的聲音）
 
愛你的 
Peem

- 33 -

第三十三章<風險投資>

 

2008年11月14日

Peemanas訂婚事件一週後，Kee穿著校服，猶豫不決地站在一扇高至天花板的大門前。深色木門上掛著一塊銀色的銘牌，上面清晰地寫著“總裁”。

秘書輕敲三下門，然後小心翼翼地推開，把Kee帶到寬敞豪華的會客區坐下，這個房間的氣派顯示出房間主人不凡的地位。

Phon Tantiburanakorn，ABCD公司的總裁，是進口和製造工業電子裝置行業的資深人士。他是一箇中年人，身形端正，寬闊的肩膀和筆直的背部，讓他看起來優雅而令人敬畏。此刻，他坐在對面，雙手交叉，長腿伸展著，從頭到腳打量著她。他那雙深黑色的眼睛注視著Kee，充滿了權威。他微微點頭，接受Kee的問候。

“我才知道你是Kim Eng阿姨的外孫女。”

正常情況下，像Keeran這樣的一年級學生，不可能與Phon這樣的大公司總裁見面。

如果不是因為她的外祖母Kim Eng的關係。Kim Eng是Phon居住區域內德高望重的老人，Phon的父親對她敬如長姐。她親自聯絡約定了這次見面，否則，這個年輕女孩絕不會有機會坐在他面前如此直視他。

更巧的是，這個女孩正是那個讓Phon小女兒未來規劃出現變數的人

“嗯。”

Kee保持她一慣的沉默寡言，簡短地回答道。那雙棕色的眼睛毫不迴避地於他對視。這麼多年來，還從未有人敢這樣直視他的眼睛。

“來找我有什麼事嗎？”

“我有些問題想請教您。”

Phon微微皺眉，對眼前這個大一新生的談吐感到意外。簡潔明瞭，帶著一股不尋常的堅定。這一點與Peemmanas截然不同。

“說吧。”

“您對Peem的未來有什麼打算呢？既然她訂婚後不會按原計劃去英國留學了。”

Phon的雙手交叉得更緊了，放鬆的坐姿變得嚴肅起來，沉著冷靜地盯著她，思索片刻後，以堅定的語氣答道

“Peem畢業後會馬上完婚，之後，她會和Phisit一起接手公司。”

Kee棕色的眼睛閃爍著不安的光芒，她掩蓋不住自己的失望

“為什麼一定要這麼急著結婚呢？如果Peem不想...”

“必須結。”

Kee還沒說完，Phon就打斷了她

“如果Peem只在這裡讀書，那她就不會有足夠的能力來接管公司，擔任公司總裁的位置。她學的專業太廣泛了，Peem需要一個助手，而那個人應該是她的丈夫，Phisit的資歷十分優秀，完全合適。”

女孩精緻的眉頭緊鎖，她一字不苟地對視著眼前這位臉上佈滿歲月痕跡的長者，回應時的語氣也毫不客氣。

“如果不以總裁的身份來看，而是以父親的身份呢？能否解釋一下，為什麼一定要強迫Peem做她不想做的事？”

Phon咬緊牙關，面前這個女孩膽識非凡，不僅毫不避諱地與他對視，還大膽地提出這些從未有人敢問的問題。甚至連他自己都未曾直面這個問題。

但奇怪的是，Phon並沒有感到憤怒，反倒對這場對話漸生興趣。眼前這個罕見的女孩，讓他不禁好奇為何自己的女兒為她如此痴迷，甚至第一次忤逆了他的命令。

“如果以父親的身份來說，那就是我擔心她。”

“......”

“作為公司總裁，若缺乏足夠專業的知識，會引發諸多問題，而Peem無法承受這些壓力，也無法解決問題。沒有我，她無法立足。”

Kee靜靜地聽著，心中對Peem父親的看法有所改觀，至少他並不像她先前所擔心的那樣冷漠無情。

“除了結婚，還有沒有其他辦法可以讓您改變主意？”

“有。”

“是什麼？”

Kee的眼中閃過一絲希望的光芒，Phon意識到似乎有某種早已熄滅的火花在此刻再次燃起，重新煥發出微弱的光芒。

“只要Peem去我安排的地方讀書，那裡會教會她一切，而且獨自在外會讓她變得足夠堅強。就這樣，她想什麼時候結婚都可以，由她自己決定。”

見到Kee臉上的失望，Phon不由得露出勝券在握的笑容

“這不可能，Peem無論如何都不會同意去英國的，就算是我，能送她過去，我也不能強迫她學習。”

Kee低下頭，點頭表示理解，她清楚Peem不可能改變心意

“我做不到，Peem也做不到。但你知道誰可以說服她嗎？”

此刻，一種冰冷的感覺在Kee的內心蔓延開來，她開始隱約察覺到眼前這位嚴肅的長者的打算。她直視著他的眼睛，彷彿想看透他的想法。

“你。”

“......”

正如Kee所預料的那樣

“既然你是Peem選擇留在這裡的唯一原因，那麼你也一定是她選擇離開的唯一理由。”

Kee閉上了眼睛，內心的恐懼開始成真

她即將淪為棋盤上的一顆棋子！

和Peemanas一直以來的處境毫無區別

 

“你瞭解投資嗎？” 

“我不清楚...” 

“你認為投資是什麼？” 

“付出最少成本，獲得最大回報。”

Phon大笑，似乎對這個回答非常滿意。這樣的回答，他真沒想到會從這個女孩口中聽到。 

“不錯，不錯，那你告訴我，你覺得我如今的成本是什麼？” 

Kee嚥了口唾沫，她猶豫著要不要回答，但最終還是選擇說了出來 

“如果成本的定義是為了獲得成果而必須付出的東西...” 

“然後呢...” 

“我認為您的成本是時間” 

“.......” 

“還有家庭生活的溫暖...” 

Phon全身都像被潑了冰冷的水，他本該更加生氣才對，若不是自己已經無意中被Kee的回答打動了。 

但無論Kee的回答如何觸動他，他的目標終究還是目標，他依舊可以把一切拉回到自己的計劃中。 

“看樣子你對投資理解得挺深入的。那麼，你有興趣和我一起投資嗎？” 

“......” 

“只要Peem願意去國外讀書...因為你是唯一能做到這一點的人。我會答應你的一個請求。” 

“什麼都可以嗎？” 

Phon嘴角露出滿意的微笑，一切似乎都在按照他的計劃進行

“對，什麼都可以。” 

“那我會試著和Peem談談。” 

“不行，如果告訴Peem這件事，一切就都完了。她只會更加固執，不肯離開你。” 

“那您希望我怎麼做？” 

Phon把雙手放在膝前，表明自己對接下來說的話非常嚴肅

“其實，像你這麼聰明的孩子，已經知道該怎麼做才能讓Peem同意離開。但如果你裝作不知道，我也可以直接告訴你。” 

“......” 

“既然Peem留在這裡是因為她愛你，那你就得想辦法讓她恨你。” 

整個世界都崩塌了，這就是她必須做的事嗎？ 

要如此傷害Peem的心嗎？ 

 

“這就是你的成本，但必須遵守規則。” 

“規則?” 

“規則就是，第一，絕對不能告訴Peem這一切。第二，在Peem讀書期間，你不可以聯絡她，否則她會心軟，想要回到這裡。” 

“我拒絕！” 

Phon皺了皺眉，但嘴角卻依舊帶著挑釁的微笑，他確信自己不會失算 

“好，那就當我從未說過。我可以向你保證，三年內，Peem會結婚，第四年有孩子，第五年接手公司。”

致命一擊！

 

Kee閉上雙眼，低下頭，像是無路可走的人。她再也無法忍受眼前的男人說出的那些扎心的話，明明知道這是個巨大的陷阱，但最終她還是全身心地跳了進去，即使她知道自己可能會被摔死...

“夠了，我認輸了。”

Kee耳邊響起刺耳的笑聲，猶如利刃一遍遍割在她的心上。此刻，她前所未有地理解了Peem的處境。

眼前男人的強項就是攻擊他人的弱點！

“這才對，那麼，你的條件是什麼？告訴我，我會照你的要求去做，我保證。”

“......”

Kee依舊坐著不動，臉色凝重，雙唇緊抿成一條直線。

“說吧...”

“不要再逼Peem了，不管是什麼事，我希望這次是最後一次。”

“......”

“你已經答應我了，對吧？”

這次輪到Phon沉默了。Kee的回答完全超出他的預料，他低估了她

“我以為你會要求Peem解除婚約，或者希望在她回來後不再受到阻撓，和她在一起。”

“......”

“不過仔細想想，你的請求非常聰明。如果你要求不再逼迫Peem，那我剛剛提到的所有條件其實都能滿足，對吧？”

這次，Kee也露出一絲微笑。她的眼中閃過一絲對面前這位中年男子的憐憫，只是短暫的一瞬。

“如果我那樣要求的話，那不就和您沒什麼區別了嗎？因為你總喜歡為Peem畫出條條框框，逼她去做你所認為好的事情。”

“......”

“但我不會像你一樣，什麼事都想得周到，我沒想得那麼複雜。”

“......”

“我只是希望Peem能夠過上屬於她自己的生活。”

“......”

“至於她是否會解除婚約，是否會回來找我...”

“......”

“我會讓她自己做決定。”

似乎Kee正打破這個棋局！這場遊戲的勝負已不可知，這個年輕女孩的話語彷彿在打Phon的臉。他再一次仔細打量著Kee，眼前的她就像是過去的他。

這種超越年齡的思維方式和邏輯，再多一點就會被認為是咄咄逼人的性格...她對愛情的理解也不像他曾經輕視的那樣膚淺。

Phon覺得他需要重新看待Kee，重新去認識她的全部

 

“我不會再和你爭論了，就這樣吧，我們之間的協議就按此執行。”

“好的。”

“還有別的事嗎？”

“有...”

“說吧...”

Kee抬起頭，用堅定而毫不動搖的眼神注視著他，然後答道

“麻煩您讓秘書擬定兩份合同，您簽字，我也簽字，以便雙方各留一份作為憑證。”



 

2009年1月10日

“喂Pok，你幹嘛要對每一架飛機都揮手啊？”

我問正在向每一架飛過草坪的飛機都揮手告別的Pradee。這裡是素萬那普機場附近，人們經常騎腳踏車的地方。

“因為我不知道Peem會在哪架飛機上，所以只好每一架都揮手啦！嘿嘿，總有一架會是她搭乘的吧，總會送別到對的人。”

她回答著問題，還毫無理由地哼起P’Got的歌

我和Pradee偷偷來送Peem去留學，但不想讓她知道，所以只能待在機場附近的圍欄外，心中滿是失落。彷彿某種東西正在不可挽回地溜走，但現在我唯一能做的，就是忍耐。

“喂Kee，我認真問你，你真的考慮好了嗎這樣做？讓Peem誤會你、恨你，只為了換取一個不確定的結果？”

我深深地嘆了口氣，面對Pradee的問題，回想起自己為了讓Peem改變主意去留學，不得不對她冷漠，以此換取她不再被父親強迫的自由。

我覺得我的用心可能是好的，但方式真的不對

“我覺得我確實沒考慮周全，不過，Phon想要Peem做的事，對她自己確實有好處。而且這會是Peem最後一次違背自己的意願了，我相信Phon會遵守承諾的。”

“可我還是不明白，為什麼你不直接忘掉三四年後的婚事，享受眼前的快樂，總比空想虛無縹緲的未來強吧。寧握屎不握屁，你知道嗎？”

“如果我只想和她在一起三四年，那樣確實容易。可她是我一生唯一會愛的人啊，我不能這麼隨便想。等她長大了，她也會有自己的工作，承擔起對家庭的責任。”

“......”

“這個世界，不是隻有她和我兩個人。”

“的確。”

“另外，就Phon的性格，肯定每天會找藉口讓我和Peem吵架。你也知道他那性格，簡直就是電視劇裡的反派。”

“所以你是說，你已經深思熟慮過了，是嗎？”

“不是，我覺得不管怎樣我都是錯的，我不該在Sai的事上撒謊騙Peem。”

“當然，她可是帶著對你的恨意離開的，你還怎麼指望她以後不討厭你呢。”

聽到Pok那直截了當的話，我的心一沉，再次深深嘆息，似乎也找不到更好的辦法。

“外祖母告訴我，屬於我們的東西，最終會回到我們身邊的。”

“好吧，但是Kee，我可看不到任何希望。”

“這種事兒，等著瞧吧，這肯定是‘S.D.P’。”

“什麼鬼？‘S.D.P’？床塌了？嗯？”

我狠狠敲了一下朋友的腦袋，氣憤於她對縮寫的惡搞

“什麼啊，是你家床塌了吧。你學過數學嗎？意思是‘等待驗證’！”




特別篇
- 01 ：Pocky幫的誕生 -
[1]

 
如果要問我從什麼時候開始決定和Kee交朋友的，我真的很想說是從很久很久以前就開始，大概就是從波隆摩·戴萊洛迦納 （Boromma Trailokanat，1448年—1488年，白象王 ）那時起。不過，唯一的問題就是... 
那個時候我還沒出生！ 
要說個大家都知道的啊...那就從1996年開始吧，那是RS公司輝煌的年代，也是黃金般的時期。 
那時，我還是一個剛上小學一年級，胖乎乎的6歲小女孩，圓滾滾的像個泡菜罈子，真是可愛得讓人忍不住想捏一捏。我的皮膚黑得像海灘上的石頭，每天都被海浪拍打，光滑得能反射光，頭髮是深棕色，捲曲得像炸薯條一樣，香脆好吃。我的眼睛大而亮，像被某人的口水包裹著的龍眼核，睫毛彎曲如新月，整個面容都像是施了魔法，每個人第一次看到我，都會忍不住流露出寵愛和喜愛，結果就是每個人都瘋狂捏我的臉頰，特別是我的左臉和右臉，那兩塊青灰色的肉肉。 
但是這並不代表我會被所有人喜歡 
奇怪的是，我那顆像黑珍珠一樣的美貌，居然完全不起作用，特別是在教室後排的男孩面前。 
“黑胖！黑胖！黑胖！” 
你看，來了！他們又開始用那些老掉牙的話嘲笑我，甚至還會伸出舌頭，做出猩猩般的表情嘲笑我。而且，流氓的數量還在不斷增加。 
那時的我，只是一個什麼都不懂的小女孩，根本沒有什麼能力去反擊，只能做出一副痛苦的表情，像是在用力生孩子一樣。 
我拼命忍住眼淚，但聽到他們的笑聲越來越大，我再也忍不住，終於哭出聲來，逗得那些頑皮的孩子開心大笑。 
晚上，我總是帶著鼻涕和眼淚回家，臉頰上留下了明顯的淚痕。 
因為我從小就沒有父母，一直和祖母相依為命直到現在。而我的祖母雖然年紀大，但眼睛還很明亮，絕對不會看不見發生在我身上的事。 
“Pok，誰打你了？你又被人掐了嗎？為什麼天天都哭著回家？你看看，你的臉都青了！” 
我的祖母...一個經營雜貨店的老闆，靠借錢給集市商販而富足。晚上，我正在幫她按摩她那雙因歲月而變得鬆弛的腿。她靠在大大的三角形枕頭上，半躺在木床上，看著我。
“不是的，祖母，你看錯了，是我皮膚黑。” 
我停下手中的動作，抬起頭對祖母說，雖然我心裡有點生氣，但祖母卻笑了笑，然後準確地將一口紅色的痰吐進了痰盂，彷彿是一名專業的籃球運動員。 
“可是你天天都哭著回家。是誰欺負你了？告訴祖母，孩子。” 
聽到這裡，我忍不住流下淚來，眼裡充滿了無盡的痛苦和傷心。原本緊緊抓著祖母的雙腿，瞬間變得無力，軟軟地垂了下來。 
“就是...” 
“就是什麼，孩子？”
"就是..." 
"你這小丫頭... 還不說？再不說，我就打你了！" 
說著，祖母的腳尖微微一動，彷彿是在警告我趕緊離開，出於自保的本能，我立刻往後退了幾步。 
“冷靜點，祖母... 我這就告訴您，嗯...哭著回家是因為我被人取笑了，祖母。”
話還沒說完，祖母啪的一聲拍了下自己的膝蓋，又一口將痰吐進了痰盂，聲音清晰響亮，迴盪在整個屋子裡。 
"你看！... 買彩票怎麼就不中，反倒是這樣，就很準！對了，別人怎麼取笑你了？是取笑你像個摩托車，還是像個腳踏車？" 
"..."
我努力說服自己，祖母的這些話應該是真的在關心我，但還是忍不住翻了一記白眼，心裡對她的用意產生了懷疑。於是，我急忙開口回答，聲音有些慌亂。 
"不是摩托車，也不是腳踏車，祖母...朋友們在取笑我" 
"朋友取笑你？說什麼呢？快告訴祖母！" 
這次，祖母幾乎立刻站了起來，雙膝彎曲，臉上顯得非常焦急，似乎很生氣，聽到有小夥伴敢取笑我這個她最疼愛的孫女。 
"男生們... 他們取笑我，說我... 說我又胖又黑..." 
我的聲音顫抖了一下，因為我被每天刺痛我小心臟的傷人話語所傷害。唯一的不同是，這一次，我必須自己說出來。 
"我不漂亮嗎，祖母..." 
"傻孩子... 誰說你不漂亮？你是最像祖母的，當然漂亮了。" 
我瞄了一眼祖母，她是一個身形微胖、皮膚黝黑的老人，頭髮是深棕色的捲髮，眉毛又粗又黑，坐在那兒帶著一副認真的神情。雖然沒有父母的確認，但我打心底相信，祖母一定是我的親人，因為我長得幾乎一模一樣，我真的是她的親孫女。 
"可是... 朋友們說我不漂亮啊，祖母。" 
祖母伸出手指讓我靠近，她微微揮了揮手，我立刻走過去。祖母將我拉到她懷裡，輕輕地把我的頭靠在她的肩膀上，用她那佈滿歲月痕跡的手輕輕撫摸我的頭髮。 
"你很漂亮的... 在你自己的世界裡，孩子。" 
"..." 
"別人怎麼說不重要... 對我來說，你永遠是最漂亮的，至少在祖母眼裡，你是最漂亮的。" 
聽到這些安慰的話，我忍不住嘟起了嘴，嘴巴幾乎快碰到鼻尖，我拼命壓抑著眼淚，但還是控制不住地低聲反駁，聲音帶著哽咽。 
"這個世界上，大概只有祖母覺得我漂亮吧..." 
"不，世界上還有另一個人，也覺得你是最漂亮的，孩子..." 
"誰呀，祖母..." 
"就是你自己啊，孩子..." 
"..."
"記住，孩子，如果你自己覺得自己是最漂亮的... 那你就真的最漂亮。如果你都不覺得自己漂亮，那你就永遠也無法變漂亮。" 
祖母緊緊地抱住我，她低頭用充滿愛意的眼神看著我，那雙眼睛比她的年紀更顯年輕。我把臉埋進祖母的懷裡，心裡默默回想著她剛才說的話，這些話深深地影響了我，改變了我一生的想法。
 
 

[2]
 

"黑胖！黑胖！黑胖！" 
奇怪的是，那些重複的嘲笑話語已經不能像以前一樣傷害我的心了，只剩下煩躁的感覺，像螞蟻在咬我一樣，雖然很難受，但我也不知道為什麼要在意，畢竟... 
祖母說我最漂亮 
我站在教室後面的垃圾桶旁，臉上滿是厭煩的表情。周圍是一群正在圍著我取笑的男生，他們的嘲笑聲讓我進退兩難，根本無法走開。就在我感到窒息，幾乎要大喊出來的那刻，突然聽到一個小小的聲音打斷了他們。 
"每天都取笑別人... 你們不累嗎？" 
我和那些男孩們幾乎同時轉頭，看向那個聲音的來源，看到一個身形纖細、臉龐小巧的女孩。她有一雙像祖母很喜歡吃的糯米粒一樣的棕色眼睛，皮膚白得有點發蒼白，烏黑亮麗的頭髮剪成了耳垂上方的短髮，形狀很像日本瓷娃娃，站在我面前，彷彿是放在教室裡的裝飾品。她的胸前還刺著一行藍色的名字，和她的裙子顏色相配，寫著 
Keeran Pipitthayapongsa
"其實你們幾個都又胖又黑的，還敢取笑別人？" 
那些男孩們都皺起了眉頭，面面相覷，像是沒料到她會這麼回擊。尤其是那個領頭的Ball，他驚恐地看了她一眼，表情帶著些許害怕和不安，最後急忙跑出了教室，其他人也跟著慌忙離開了。 
"你叫什麼名字？" 
就在我還沒反應過來時，那個像瓷娃娃的女孩已經走近我，靠得很近。她的皮膚如此細膩光滑，鼻子高挺，面容精緻，粉嫩的雙頰和小巧的嘴唇微微上揚，似乎在笑著問我。 
"Po ra dee，對吧？" 
我有些不滿地噘了噘嘴，覺得她的發音不標準，嘴裡沒有連音。我決定用力地捲起舌頭，讓“ร”音更加清晰，給她做個正確的示範。 
"不對... 你發音錯了，我的名字是'' Po ra ra ra dee。" 
看起來我太過專心地捲舌發音，弄得她的臉上全是我的口水，溼漉漉的。 
"真難... 你有小名嗎？" 
她一邊說著，一邊從校服口袋裡拿出一條印有卡通圖案的白色手帕，輕輕地擦拭著自己滿臉的口水，沒有絲毫抱怨。 
這種人真的存在嗎？ 
"我叫Pok... 你呢？" 
她用那雙小巧的棕色眼睛盯著我看，長長的睫毛更加襯托出她的美麗。她平靜的臉上突然綻開了一個微笑，粉嫩的雙頰讓人忍不住想捏一捏。 
"我叫Kee...ran " 
這次，輪到她來捲舌了，發出的“ร”音讓我的臉上滿是她的口水。我閉上眼睛，忍不住笑了笑，手忙腳亂地用校服的領口擦掉臉上的口水。看著她那一邊溫柔又有些高貴的舉止，和我那略顯粗魯的動作形成鮮明對比。 
"真棒...你現在可以把R的音讀得更好了，Khe。” 
"等等... Pod，你誤會了，我叫Kee，不是Khe。" 
Pod？我才意識到，我看錯那個小眼睛的女孩了。因為她看起來像個可愛的瓷娃娃，冷靜又不動聲色，實際上她隨時準備好反擊我。 
" Pok啊Pok... 不是Pod哦。" 
"哦... ‘Pok’是對的，我記住了，抱歉，我聽力有問題。" 
聽力有問題？ 難道是真的... 
"沒關係啊，Khe，呃，Kee... 話說回來，你為什麼來幫我呢？你知道嗎？我每天都被那些男孩子取笑，但從來沒人幫過我。" 
那雙小小的棕色眼睛眨了眨，然後停下，直直地盯著我。她那精緻的眉毛微微皺起，語氣卻嚴肅得出乎意料。 
"其實，我應該問問你" 
"問我什麼？" 
"為什麼你每次都任由他們欺負你呢？你比他們大很多了，推一下他們就飛出去啦。" 
我突然有些愣住了... 
為什麼我從來沒想到過這個問題呢？那些男孩子個子又小又瘦弱，甚至比我還矮，如果我推一下，他們不就飛出去了嗎？ 
"以後你可不能再任由任何人欺負你了... 不然你會被欺負一輩子的。" 
新朋友的溫柔話語不斷在我腦海裡迴響，我像是被某種魔法吸引住一樣，看著她那堅定的目光。 
"嗯..." 
得到滿意的答覆後，那個日本瓷娃娃般的女孩安靜地走回到自己的座位上，靜靜地等著上課。我這才意識到，在這一個月的學校生活裡，我竟然沒有朋友。而這段孤單的時光，原來並不完全是空虛無意義的... 
之前，我一直以為自己會被那些人欺負得痛苦不堪，也沒有人關心我。但是今天，我至少知道了，有一個朋友願意為我爭取正義，即使我自己從來沒有想過要保護自己。 
這幾天，我沒有再被那些男孩欺負了... 我不知道是因為那個小女孩的威嚴，還是因為每次他們靠近時，我那大手都揮得老高，似乎準備隨時給他們一巴掌。不管原因是什麼，至少在學校裡，我的生活變得輕鬆了許多。 
輕鬆到我終於能抬起頭來觀察周圍的環境，不再像以前那樣低著頭、總是小心翼翼的了。 
而當我仔細觀察時，我發現那個小女孩也沒有朋友。她那張小巧的臉，看上去像個洋娃娃一樣可愛，但她總是一臉冷漠，讓她看起來比同齡人要成熟，所以沒人敢和她說話。但，Kee似乎並不在意。 
有意思的是，Kee每科都非常好，老師們常常誇讚她。她不用開口和任何人說話就能脫穎而出，更不用說那些調皮和不調皮的男孩們的眼睛，看到她時都會不自覺地低下頭，臉上露出羞澀的笑容，就像那些孩子總是對陌生的事物表現得特別好奇一樣。 
 
在觀察了許久後，我突然下定了一個奇怪的決心
我一定要和她成為朋友！
這個奇怪的女孩... 就像個日本瓷娃娃一樣！
 
 

[3]
 

終於，機會終於來了。在一個晚上，我像往常一樣獨自回家。那條熟悉的巷子裡，今天卻顯得有些不同，因為那個人...我偷偷觀察了許久的女孩...出現在了我的面前。
那個小眼睛女孩兒
我有些驚訝，從來沒見過她自己走回家。通常我會看到有車來接她，像個小公主一樣。然而今天，她並沒有坐車，而是獨自走在這條街上。
從背後看，她比平時更顯得瘦弱了。她走路的姿勢輕盈而規律，彷彿一個卡通機器人。就在我猶豫要不要上前打招呼時，突然，她停下了腳步，站在那兒一動不動。
我忍不住探出頭看，心裡的好奇心讓我不由自主地想要搞清楚發生了什麼。結果，我看到一隻兇惡的大狗正擋在她面前，露出獠牙，發出威脅的低吼聲。那隻狗對著她咆哮，而她一動不動，面色蒼白，像塊石雕。就在我來回看著那隻狗和Kee的臉，不知道該做什麼的時候，那隻大狗突然朝我們兩個撲了過來，沒有給我們反應的機會。
"啊！！！"
我驚叫一聲，連忙用我的大手把她抓住，將她緊緊抱在懷裡，迅速轉身跑了起來。我的雙手牢牢地抱住她的腰，同時支撐著她的頭和腳。就像卡通中的角色抗著炸彈衝向敵人一樣，我拼命地跑著。恐懼讓我跑的非常快，跑得遠遠的，甚至超過了七輛嘟嘟車。
直到這時，我才意識到她真的很重！
奇怪的是，當我意識到這一點時，我的手臂似乎突然變得沒有力氣。於是，我鬆開了抱住她的手，把她放到路邊的草地上，摔得很響。幸運的是，她沒有抱怨什麼，只是眨了眨眼，用手抓了抓頭，看起來有些困惑。
"謝謝你Pok，救了我的命... 如果不是你，我可能已經被那隻狗吃掉了。" 
"嘿嘿...沒事啦，我當時也是被嚇到，我應該才幫你的。" 
"我簡直不敢相信... 你居然這麼強，可以抱著我跑那麼快。" 
“是啊... 上次祖母還取笑我，說家裡著火了，我還揹著大水缸跑到市場去了。”
我回想起那個往事，心裡產生了一個困惑：為什麼我那時候會揹著水缸跑，但沒背祖母呢？ 
"哦...原來你擅長這個啊。" 
擅長這個？什麼擅長？什麼意思啊？這是什麼話？ 
"快到我家了... 要不要先去我家吃點零食？我媽應該已經準備好了，因為她知道我放學回家會餓。" 
零食？雖然我以前也聽說過，但從來沒有吃過。光是聽到"食物"兩個字，我就忍不住開始幻想，肚子裡也開始抗議了。 
"Pok... 你口水都滴到衣領上了，要不要擦一擦？" 
沙沙 
此時，飢餓感佔據了我的心頭，我無法給出回應，只能抬起手擦了擦口水，嘴巴里還不自覺地咀嚼著，作為回應。她眯起小眼睛看著我，似乎忍不住笑了笑，然後做了個手勢，示意我跟上她。
 
“到了...這是我家。”
我抬頭看著排列整齊、比我頭還高的深色木柵欄，驚訝不已。與我祖母的店面相比，Kee的家顯得既現代又漂亮。她開啟了藏在大柵欄旁的小門，熟練地帶我走進那座白色的房子。屋內溫暖而又精美，裝飾得就像我在家居雜誌上看到的那樣。
“怎麼樣Kee？第一次自己回家，路上開心嗎？” 
“我差點被狗吃掉了媽媽，幸好Pok救了我。” 
一位大約三十多歲的美麗女士從廚房走出來，溫柔地抱住Kee，關心地問她。她應該就是Kee的媽媽。
“你就是Pok嗎？真是可愛，讓人忍不住想捏一下。” 
她一邊說著，一邊不忘捏了捏我的臉頰，這正是所有大人見到我時常做的事情。我低頭行禮，像個有禮貌的孩子，然後用清脆的聲音介紹自己。
“阿姨，我叫Pok，是Keeran的同班同學。”
Kee小小的眼睛瞥了我一眼，似乎對我叫她的全名不太高興。不過，我並不在意，因為我此刻最在乎的還是Kee媽媽的反應。或許是因為我從小就沒有媽媽，得到一個年齡和我媽媽差不多的女人的關愛，讓我感到非常溫暖和幸福。
更讓我開心的是，Kee的媽媽知道我一直是和祖母兩個人相依為命，便對我格外親切，她擁抱了我，並邀請我和Kee一起在草坪旁的涼亭下享用下午茶。那裡，開滿了香氣四溢的杜鵑花，空氣中瀰漫著花香。
“謝謝您，阿姨……” 
我真誠地舉手感謝，阿姨輕撫我的捲髮，溫柔地對我說了句話，這讓我感到一種從未有過的溫暖。 
“以後你也可以叫我媽媽哦，孩子。” 
那一瞬間，我幾乎不敢相信自己的耳朵，看著阿姨真誠的笑容，眼淚不由自主地湧了上來。我小小的眼睛含著淚水，艱難地吐出回應
“是的...媽媽。”
阿姨緊緊抱住我，笑著朝Kee揮了揮手，示意她好好照顧我。然後她便轉身回到屋裡，只留下我和Kee一同在桌旁享受美味的點心。
我看到桌上豐富美味的點心，有豬肉卷生菜，還有雞肉碎、玉米、豌豆和胡蘿蔔炒在一起的Krathong Thong，香氣撲鼻。除此之外，還有削皮後切成小塊的水果，蘋果、番石榴和西瓜整齊地擺放在一個色彩鮮豔的盤子裡。阿姨準備的飲品也不是普通的水，而是我一直想喝的Hell's Blue Boy，真的是好久沒喝到這種甜美的飲料了。
看到這些，我想起了我的祖母 
如果我帶點東西回家給祖母，她會不會討厭呢？
就在我思索著這些問題時，手裡已經不知不覺地拿起了西米，吃得津津有味。沒等我想清楚什麼，眼前的食物已經被我一掃而光。
 
最大問題來了
我還沒吃飽！
我瞄了一眼Kee，她坐在那兒，邊搖晃著小腿邊吃著小籃子裡的食物，臉頰鼓鼓的，真是可愛。可能是因為她吃得很慢，自己那一份還剩下不少。我忍不住盯著她的盤子看，眼神中透露著渴望，結果Kee被我那灼熱的目光嚇了一跳，回過頭來看我，終於明白了我的意思。於是，她那雙小手不情願地把剩下的木薯球推到我面前。
她真是個乖巧的朋友
"你吃我的吧...我吃飽了。" 
這才是個有教養的人！ 
我一直秉持的信念是，誰給我吃的，誰就是我的恩人。然而，手比嘴巴快，因為我已經用叉子把豬肉送進了嘴裡，感謝的話也隨著食物一併吞了下去。
“哦，Kee...你第一次自己回家感覺怎麼樣？” 
我轉過頭，看見一個大約四年級的男孩，懷裡抱著一個足球，滿頭是汗，走向我們。這個男孩的長相和Kee幾乎一模一樣，要是他戴上短髮假髮和劉海，差不多可以假扮成Kee了。
“這是誰啊...是你的同班同學嗎？我還以為你沒有朋友呢。” 
“閉嘴...有朋友有什麼奇怪的。” 
我偷偷地笑了笑，因為Kee也把我當朋友了，雖然她的回答聽起來有些怪怪的。
“這是我哥哥，Ka... 這是我朋友，Pok。” 
P’Ka露出一個美麗的微笑，向我打招呼。真是個奇怪的人，笑起來眼睛眯成了“一”字形，但卻讓看著他的人都不得不睜大眼睛，仔細看清楚他帶給我們的美好畫面。
“Pok嗎？真是個可愛的小傢伙... 大大的眼睛，卷頭，真好看。” 
天吶！什麼樣的男孩不僅長得可愛，嘴巴還這麼甜。
“不過，真巧啊。” 
P’Ka輕聲說道，然後把手裡的足球放到草地上，開始在揹包裡翻找了半天。
“找到了！” 
他舉起一個粉色的盒子，高高舉在頭頂，滿臉興奮，彷彿發現了什麼大到讓全世界都為之瘋狂的寶物一樣。然後，他自豪地把盒子放到我和Kee面前。
“給你們的...這可是最適合你們倆的零食。” 
我低頭看著那盒粉色的零食盒子，心想這會是什麼呢，結果一看，原來是草莓口味的巧克力餅乾——Pocky！
“怎麼說P’Ka？我喜歡的可是巧克力味的。” 
P’Ka露出一副奸詐的笑容，指了指我和Kee，接著揭開了謎底
“因為就是... Pok和Kee嘛！‘Pocky’就該吃Pocky啊！哈哈哈！” 
我忍不住張大了嘴巴，完全沒想到P’Ka會開這種深奧的玩笑，真是有點震驚。等他講完後，一把抓起一個番石榴，然後開心地跑進屋裡，還邊跑邊大喊。
“媽媽，我回來了！好想你啊！”
我看著P’Ka的背影消失在視線中，轉過頭看見Kee那張略顯困惑、毫無表情的臉，顯然她還沒完全適應這個情況。與哥哥那張笑容燦爛的臉龐形成鮮明對比。我自己也調整了好一會兒情緒，才開始快速地吃完桌上的點心。等最後一塊水果吃完後，我又把目光投向了桌子上的Pocky盒子，眼睛不禁閃閃發光。而Kee似乎又一次讀懂了我的心，終於開口了。
“你要吃點嗎？我幫你開啟。” 
這樣的人，真是太適合做我的朋友了！
“能和你做朋友嗎？” 
“嗯...”
Kee正準備撕開零食袋，抬起頭滿臉疑惑地看著我。我以為是她沒聽清楚，於是又問了一遍。
“你真的會接受我這個朋友嗎？” 
“當然了，你是我第一個朋友，因為你救了我。” 
我開心得笑得很大聲，然後抓過Kee手裡的零食袋，迅速撕開。把Pocky分成兩半，一半自己拿著，另一半遞給有些困惑的Kee。
“那我們就一起吃Pocky，然後發個誓吧...等一下，你跟著我念。” 
“真的要這樣做嗎？” 
“當然，不然你是要忘恩負義嗎？我可是救了你命的哦，別忘了。” 
嘿嘿，我可真會討人情。
Kee點了點頭，不想被看作是忘恩負義的人。我趁機把自己的Pocky和她的Pocky碰了碰，大聲說道
“我們兩個人是‘Pocky幫’的成員，從今以後，我們就是結拜兄弟了，有福同享，有難同當。” 
Kee這時瞪大了她那雙小眼睛，眼睛儘可能睜得大，但看起來還是很小。等了半天，我期待她能流利地跟我念，可結果卻是...
“嗯...同甘共苦，阿彌陀佛。” 
天哪，我說了一大段，結果她只學會了這麼一點。而且還把Pocky舉到額頭像是秉香拜佛一樣，最後還加上了“阿彌陀佛”。我不禁無奈地拍了拍自己的額頭，然後抓起她手裡的Pocky一把塞進嘴裡，咀嚼著，心裡有點小失望。
雖然一開始有點讓人抓狂，但也算是順利誕生了“Pocky幫”，我和Kee的友情也從那天起一直延續著... 
結束了嗎？ 
結束吧
就這樣吧

 

Special _ 02
石蕊試紙變色反應
 
[1]
 

2003年 [升二年級] 
曼谷市中心的一所中學
 
“Peem真可愛，你自己知道嗎？” 
“Peem是我的夢中情人，如果可以的話，給我一個機會吧。” 
“想念Peem了，什麼時候才會心軟啊？” 
從開始上中學以來，類似這樣甜言蜜語的句子，我聽了無數次，這些話通常來自班上的男同學或其他班級的男生。那些男生總是想方設法透過各種方式和我聯絡，然後對我說那些廢話...
對我來說，這些甜言蜜語毫無價值，甚至有時讓我感到煩躁，我不得不表現得冷漠無情，忽視他們。我對所有接近我的男生都很冷淡，以至於有傳言說我這個人很難接近。最後，只有少數幾個人還沒有放棄，而剩下的勇士之一就是Bomb。 
“Peem，你吃這個吧，我給你買的。” 
我看了一眼面前的大盒甜甜圈，迅速抬起頭，和男孩對視，強行擠出一個淡淡的笑容。至少我從未對Bomb那麼刻薄過，他是我從幼兒園起就認識的好朋友，更重要的是，Bomb從來沒有像其他人那樣直接向我表白。他只是透過關心和體貼來表達，永遠不會越過那條應有的界限。他很好地保持了我們之間的關係距離，這讓我並不感到不適。 
“謝謝你，Bomb。我可以分給朋友們嗎？” 
“當然可以當然可以。這個很好吃，應該讓大家都嚐嚐。” 
那個笑容甜美的男孩，唇色紅潤，面帶愉悅的微笑，毫不抱怨，也沒有表現出因為我分給別人吃而不高興，畢竟Bomb就是這樣的人，所以我才會覺得和他在一起很自在。
但無論他有多麼好... 我僅僅只把他當朋友而已
 
我不會為對任何人沒有感覺而感到困擾，因為我還年輕...甚至可以說太年輕了，不需要把這些事情放在心上。而且我想，我也不必急於在這件事上有所決定。可如果沒有某個人動搖我內心最脆弱的一部分，我可能永遠都不會有這些困擾... 
那個人，現在幾乎已經佔據了我所有的思緒...而且，她什麼都沒有做 
她...我只能遠遠看著她的身影 
這次也不例外
 
她那高挑的身影，白皙的皮膚，穿著運動服，正站在教學樓旁的大池塘邊，神情若有所思。雖然她站的位置離我和朋友坐的石桌有些距離，但對我來說，這一切都如此清晰，我幾乎能捕捉到每個細節。我甚至看見她那微微彎曲的眼睛，正目光呆滯地看著遠方。她側臉的鼻樑挺拔，與那薄而性感的嘴唇相得益彰，淡粉色的嘴唇線條優美。她那濃密的黑髮，垂至肩膀，使她那瘦小的臉龐顯得更白皙，引人注目，從我第一次見她時就深深吸引了我。儘管只是遠遠地看著。 
但我記得她臉上的每個細節... 
我呆呆地看著她那漠然的面容，回想起我們第一次見面的場景。那天，我和朋友們一起去學校的體育館為Bomb加油，在觀眾席大家的喧囂聲此起彼伏，突然場邊傳來一聲低沉而沙啞的聲音。
我只聽到了一句很奇怪的話，立刻引起了我的注意，於是我轉頭看去。
“那個，Kee，我也想系一個跟你一樣的鞋帶。” 
那個聲音屬於一個身材高大、膚色黝黑的女孩，她穿著運動服，看起來如此強壯和結實，難以想象她竟然會對像鞋帶這種小事兒產生興趣。 
“脫鞋，我教你。” 
那平靜而冰冷的聲音再次吸引了我的注意。我轉頭看去，聲音的主人正坐在籃球館的地板上，伸展著雙腿，顯得絲毫不在乎。她那種輕鬆隨意的姿勢與別人不同，但吸引我注意的是她那冷漠無表情的面龐。 
也許是因為現在周圍的氣氛充滿了各種各樣的中學生表情，有的笑得很開心，有的在大聲喧譁，也有的面露不悅，更多的是那些全神貫注、焦急等待比賽開始的學生。在這片喧鬧、雜亂的環境中，她那張毫無表情、沒有任何情緒的臉顯得格外突出。 
“不行，我笨，你知道的，幫我綁一下吧，Kee。” 
那女孩不只是說話，她很快就脫下了她那雙白色運動鞋，幾乎把鞋子遞到對方的臉前。然而對方的臉仍然冷漠，儘管我隱約聽見她嘆了口氣，但她的表情依然沒有絲毫變化。 
那位叫Kee的女孩乖乖伸出手接過了鞋子，低頭開始細心地解開鞋帶，一點一點地像是在雕琢一顆珍貴的鑽石。 
接下來的幾分鐘，我再也沒有注意過球場上的情況。唯一讓我注意的，是那位女孩認真綁鞋帶的側臉。陽光透過體育館的窗戶照在她的臉上，照得她臉上細膩的汗珠和眼睫毛如同金色的細絲。她那平靜的面容美麗得像一幅畫，讓我不禁盯著看了好久。 
我看的時間大概太長，直到她意識到我的注視，回過頭來。
 
撲通 撲通 撲通
四目交匯的那一秒，我的心臟好像快跳出來了，我隱約能聽到耳邊自己的心跳聲，直到它逐漸減弱，幾乎要停止跳動了。她那雙淡棕色的細長眼睛凝視著我，彷彿被施了魔法，讓我的身體無緣無故地停止了移動。 
“好了嗎？別磨嘰了，你在發什麼呆呢。” 
幸好這時那道粗獷的聲音打斷了我，才沒讓我的心真的停止跳動。 
Kee從我身上移開了視線，繼續綁著另一隻鞋帶，而她的朋友正在檢查已經綁好的鞋子，臉上露出滿意的笑容。 
我也不知道為什麼，我突然覺得我要去保護Kee，保護她免受那個大個子女孩的壓迫。 
但不管怎樣，我悄悄地看著Kee綁鞋帶的全過程。遺憾的是，球場上響起陣陣加油聲時，我才稍微分神了一下，轉過頭再看時，那個女孩和她的朋友已經不見了。 
奇怪的是，在我遇見她之前... 這個世界上似乎從來沒有存在過這樣一個人。而當我遇見了她，開始關注她，記住了她的每一個細節，與她有關的一切便成了我時刻尋找的首要之事。巧的是，在她那看似平靜的外表下，深深印在我心中的，實際上是如此引人注目，甚至不僅僅是我一個人對她產生了興趣。
“年級第一是誰啊Ploy，你知道嗎？” 
我和最好的朋友Ploy站在學校大廳讀成績單。學校公佈了一年級的成績，張貼在大廳的大板子上。 
“哦，Keeran Pipitthayapongsa？就是Kee啊，Peem你不知道嗎？一班的Kee呀。”
“Kee...” 
“就是那個高高的、白白的，看起來有點傲慢，但臉蛋長得很像日本娃娃一樣可愛的。如果你看到的話，肯定會馬上認出來的。她真的很突出，尤其是她的朋友。” 
當我聽到朋友描述Kee的那一刻，我的心臟漏跳了一拍，緊接著臉頰開始發燙，整個人也變得火熱，好像發燒了一樣。 
接下來Ploy的話...
“Kee是個很奇怪的學霸哦Peem。她不僅長得漂亮，運動也很厲害，每天都穿著運動服，身邊就只有一個親密的朋友叫Pok。不過，別看她這樣，她人氣超高得，無論男生女生都很喜歡她。” 
男生女生都喜歡她嗎？... 我自己也搞不清楚為什麼聽到朋友這麼說後，我的心會感到那麼不安。更奇怪的是，這種不安的情緒中似乎還夾雜著一種奇怪的感覺，漸漸清晰地顯現出來...
那種感覺是——憤怒 
一種毫無理由、不明原因的憤怒！
雖然Kee是這些奇怪情緒的根源，但即便如此，我依然不斷地尋找她的身影。可是越找越見不到，直到我開始懷疑，我們的世界或許是兩個平行世界，永遠無法交匯。就在這個想法愈發清晰時，命運似乎在捉弄我。 
當我不再刻意去尋找她時，卻意外地遇見了她。 
 
這是我第二次見到Kee，在學校舉辦的數學競賽上。競賽的規模盛大，主禮堂的舞臺上設定了桌子，讓參賽者上臺回答問題，全校學生都有機會參加並從頭到尾觀看比賽。當然，我和朋友也沒錯過這個活動。 
“Peem...就是那個，舞臺最右邊坐著的人，就是你之前問過的Kee。” 
我迅速轉頭看向朋友指的方向，心中湧上了複雜的情緒，毫無防備。今天的Kee站在舞臺上的樣子讓我感覺非常不同，也許是因為她穿著整齊的學生制服，平時她那長長的披肩發今天高高紮起，露出了她那潔白的脖子，脖子上還有幾根細小的髮絲，顯得她更加柔和、嬌嫩，令人想要保護。 
她那張精緻的臉依然冷漠，沒有任何表情，就像我第一次見到她時一樣。但唯一不同的是，她那雙淡棕色眼睛今天充滿了堅定與專注，完全不像我之前見到的樣子。如果那雙眼睛裡能讓我出現哪怕一秒鐘就好。
這是我第一次理解了那些偷偷喜歡我的人他們心中那種感受。也是第一次，我的心強烈渴望著Kee能看向我。 
初次體驗的甜蜜痛苦
 
“和我想的一樣，Kee如果參加比賽，其他人根本沒有機會贏。” 
朋友在Kee連續得分，拉開與其他選手的差距時輕聲說道。我不禁笑了，暗自佩服那位高個子的女孩。但每當Kee回答問題時，臺下女生們尖叫的聲音就讓我感覺很煩躁，心情變得非常差。 
這種情緒延續到了比賽結果宣佈的那刻，果然，最終的勝者是2年級的Kee，她以壓倒性優勢戰勝了3年級的學長學姐。奇怪的是，我居然為她的勝利感到自豪，彷彿那是屬於我自己的勝利。 
然而，所有的喜悅都在Kee下臺後迅速消失。一個3年級的學長走近她揉了揉她的頭髮，好像和她關係很親近，我立刻眉頭緊蹙，不滿的情緒達到了頂峰，差點變成憤怒。 
幸好，Kee歪著頭避開了，並用手推開了那位學長的手，露出了一絲不滿的表情。那是我第一次看到她的臉上有情緒反應，她皺起眉頭，眼神銳利地盯著那位學長。學長倒是笑得輕鬆，完全沒有察覺到她的不悅。
但還沒來得及鬆口氣，一群“猴子”，哦不，應該說是一群女孩們，她們像是被磁鐵吸引一樣撲向那個高個子女孩。Kee露出了淡淡的笑容，雖然她的眉頭緊緊皺著，但在幾秒鐘，我能感受到她身邊的擁擠讓她有些不舒服。此時的Kee正伸長脖子，似乎在尋找某個人，滿臉期待。而她的希望似乎比光速還快，那個她在等待的人很快就出現了。
那天在我看到的那個不會繫鞋帶的女孩，走到了人群的中間，伸出粗壯的胳膊，毫不猶豫地將Kee抱住，迅速地把她從人群中拉了出去，完全不理會那些女生的抱怨和不滿。 
我偷偷看到Kee在那位女孩懷裡的臉上露出了微笑，我不禁開始想...這兩個人之間的關係，大概就像是腸道中的單細胞生物一樣，彼此依賴生存。如果分開它們，任何一方都不能活下去。Kee和她的朋友互相幫助，比如替朋友繫鞋帶，換取對方的保護，把周圍擁擠的人群隔開。 
就在那一瞬間，我彷彿看到了圍繞Kee的高牆，那堵牆高得讓我感到有些無力，心情也因此變得沉重。很不幸，這種無力感很快變成了讓人心情低落的悲傷，直到今天... 
 
“Peem，你沒事吧？怎麼心不在焉的？” 
就在我陷入沉思時，朋友Kate的聲音將我驚醒。我一回神，就開始尋找剛才站在池塘邊Kee的身影，但我只看見她纖細的背影，正和她那位碩大身軀的朋友並肩而行，那位朋友的左手提著一大袋魚丸，右手叉起魚丸送到嘴邊，顯得很是享受。 
儘管我只能看到她的背影，但我還是呆呆地看著她消失在我的視線中，我的心跳亂得依然像我每次見到她時的那種不正常節奏。
“Kate...” 
“怎麼了，Peem？你怎麼突然這麼虛弱？” 
“我覺得...我病了。”
 
 

[2]
 

“我們很強//我們最強//誰要來硬碰//反彈回去/我們最強，強，強//誰要來硬碰，硬碰，硬碰//反彈回去”
 
今年的運動會一如往年般熱鬧，但我卻一點感覺也沒有。也許是因為我穿的啦啦隊服太過笨重，讓我感覺又熱又悶，還有噴了很多髮膠的髮型。我的額頭上不停冒出的汗珠，恨不得抬手擦擦臉上的汗......但戴著的那雙白色蕾絲手套卻成了最大的阻礙，讓我無法這麼做。讓我更煩躁的是，在這滿是壓抑和不舒服的情境下，我唯一能做的事就是，盡力舞動，還要保持甜甜的笑容...
幸好在我耐心快要耗盡時，我的任務也剛好結束了。我和其他啦啦隊員們半走半跑地躲到大榕樹下的看臺旁邊。大家幾乎是齊齊鬆了口氣，拉拉隊的工作人員也跑了過來，給我們遞水、擦汗，照顧得無微不至。由於這個區域只有工作人員和運動員，我感覺比站在看臺前舞動時更私密些。直到...
“N’Peem...你好可愛啊，我能跟你合張影嗎？”
我的舒適感瞬間被打破，一群男生圍了過來，我也只能擺好姿勢，勉強地擠出笑容，面對著眼前的數碼相機。由於很多男生都想靠我更近一些，我不免被擠來擠去，在拍照的瞬間，我不小心被撞到了，我不小心撞上了一個不知何時站在我身後的“男生”。
“啊，抱歉！”
我下意識地轉身向後道歉，卻沒想到，這一轉身讓我的世界彷彿在那一刻停止了轉動。 
我的臉比剛才更熱了，心跳更是猛烈。當我與那位高個子女孩目光對上的瞬間，我們之間的距離近得幾乎不到一臂...
Keeran
我無法猜出她站在這裡到底多久了，我只知道，此時此刻，是我不知道該做什麼了，曾經準備好的話也都瞬間被吞沒，埋藏在心底，無法再說出來。甚至連身體也彷彿被定住，無法動彈。
“沒事的。”
Keeran那微微翹起的淡粉色嘴唇，勾起了一抹倔強的笑容。她的聲音低沉而溫柔，輕地只有我們兩個人能聽見。我慌張地點了點頭，轉身掩飾著心虛，躲開了她的注視。雖然運動場上正進行著障礙賽，吸引了看臺上和身旁運動員的目光，但我的注意力全被模糊的視線所佔據，彷彿一切都在陽光的炙熱下融化...
我不知道是因為天氣太悶熱，還是周圍人群擁擠得讓我透不過氣，又或者只是因為身後站著的那個人，我激動得幾乎要暈倒。就在這時，一陣涼風吹過我的臉，風的節奏均勻，我好奇地回頭去尋找這陣神秘涼風的來源，卻看到那個高個子的女生正面無表情地在我身後扇著小扇子。即使當我轉過頭去看她，像是想問什麼的時候，Keeran也只是微微挑眉，眼神淡定地緩解了我內心的疑問，同時她依舊保持著那平靜的語氣，扇動的節奏沒有絲毫減慢。
“你是不是很熱啊？我看到你臉都紅了，臉和脖子上都是汗水。”
“......”
“還是你想讓我扇得更大力一點？我手腕很有力的。”
“啊...不用了，這樣就好。”
我說的都是真心話...只要她關心我，只要她注意到我，這就已經足夠了...
 
“加油Pok，加油！”
突然，周圍響起對Pok的加油聲，甚至是那個一臉冷漠的人也開始比其他人喊得更大聲。我忍不住轉身向Keeran稍微靠近一點，想看她的表情，換個角度觀察她。現在Keeran左手仍在輕輕扇著扇子，右手則護著嘴巴為她的朋友吶喊。更重要的是，Keeran的臉上此刻掛著一抹燦爛的笑容，那笑容真是美麗無比。
Keeran的笑容罕見而溫柔，讓我感覺整個世界都明亮起來，無法用言語表達那種感覺。此刻，我想要把眼前的一切都記錄下來，生怕錯過任何一個細節。
 
賽場上的Pok正拼盡全力比賽，彷彿一旦失敗，整個世界都會崩塌。此時Pok的臉上沾滿了粉，嘴巴因為之前喝可樂的關卡塗得鮮紅。她的頭髮被綁成了小辮子，滑稽又搞笑。最終，Pok成功贏得了比賽。
我轉頭看向Keeran，她笑得燦爛，手臂高高揮動，向她的朋友揮手致意，而另一隻手依然不停地為我扇著風，動作依舊迅速而輕盈。
“Kee！我拿了第一名！快給我拍張照片！”
儘管我很想讓時間停在這一刻，但無法抵擋Pok的號召，Keeran停下扇風的手，但她還是貼心地將扇子遞給我，關切問道。
“你感覺好點了嗎？扇子留著吧，說不定用的上。”
我疑惑地點了點頭接過了扇子，在此之前我從沒想過，Keeran那副冷漠面孔下，竟然隱藏著如此細心的關懷和體貼，甚至對我這種連認識都算不上的陌生人也如此照顧。
“你多喝點水，給，這瓶我沒喝過。我先走了。”
“Kee，快點！磨磨蹭蹭的，跟烏龜一樣。”
在Pok的催促聲中，Keeran匆匆將口袋裡水遞給我，隨後飛快地跑去“照顧”她的朋友...不對，是為她的朋友盡心盡力，她們就像已經是彼此無法分離的存在。
我緊緊握住那瓶水，目送Keeran的背影消失在我視線裡，心中充滿了各種複雜的情緒，今天發生的一切都太出乎我意料了。但，在所有的情緒中，唯一清晰而堅定的感覺就是... 
Keeran真的是太可愛了...
而且，真的非常非常可愛
 
 

[3]

 
“生日快樂哦Peem。”
P’Prae，即使我的姐姐又是媽媽。她甜美清脆的聲音在我耳邊響起，她抱住我，還偷偷親了我的臉頰，弄得我癢癢的咯咯直笑，開心得不得了，我扭來扭曲，P’Prae也跟著笑了起來。
“爸爸去哪了P’Prae，明明說好和我一起吃生日蛋糕的。”
“爸爸有急事，等一下就來了，親愛的。”
我忍不住嘆了口氣，掩飾不住內心的失望。多少次了，爸爸承諾要和我一起慶祝生日，但最後總是因為工作而爽約，只能晚上回家時把在宴會廳等他的我抱回房間，哄我入睡。
我的失望似乎溢於言表，P’Prae感受到便緊緊抱住我，輕輕撫摸我的頭髮，像是在安慰我。
“別撅嘴啦，來，我們來拆禮物吧。”
P’Prae美麗的臉龐上閃爍著如寶石般的光芒，她走到旁邊，拿起一個粉色包裝的禮物盒遞給我，這個禮物盒大小適中，包裝精緻，我雙手合十行禮，然後小心翼翼地接過禮物，對姐姐擠出一個勉強的微笑。
“笑得真誠一點嘛，我的乖孩子。”
聽到“乖孩子”，我忍不住笑了起來，姐姐也笑了，她示意我快點拆開禮物，我便乖乖地照做。我儘量小心地撕開包裝紙，生怕弄壞了。紙一撕開，我看到一個深藍色的禮盒，我微笑著抬起頭再次看向姐姐，然後小心翼翼地開啟盒蓋，彷彿一不小心飛裡面的東西就會走似的。
“P’Prae，哇...”
我發出滿意的聲音，看到盒子裡靜靜放著那件東西，幾乎不敢相信自己的眼睛。原來P’Prae竟然為我準備了一件我一直想要的東西，儘管我從來沒有提過。
“上週去購物，我看到你一直盯著展示櫃裡的那個東西看，所以猜到你可能很想要這個。”
“對啊，我真的特別想要這個，謝謝姐姐！”
我撲進P’Prae的懷裡，然後無法抑制興奮地把注意力轉向盒子裡的禮物。那是一臺新款、粉色、，外形小巧精緻的高階數碼相機，是我心儀已久的。我小心撫摸著它，眼裡滿是愛意和欣喜。
但我愛上的，不是這臺相機。而是，我想用這臺相機記錄下她的微笑
她不經意間的微笑，讓我的世界變得如此明亮...
我努力把每一刻的細節都深深刻在我的腦海裡，用眼睛，用心
但這似乎還不夠...
從今以後，我會用這臺相機記錄下每一分每一秒的每一個細節
但每一份感覺...我會用我的心，永遠珍藏

 

Special _ 03
時間的流逝比蝸牛還要慢
 
[1]

 
明知這樣的行為並不會有什麼結果，但我還是心甘情願一遍遍重複著...每天給Peem寫信
一封永遠不會有機會寄出的信
一封都不會
 
但我依然每天寫著...
好像這是一種對內心思念的慰藉，讓我能夠稍稍平靜下來。所以，每天晚上臨睡前，我都會坐到書桌前，翻開日記本，看著空白頁發呆，然後小心翼翼地寫下當天發生的每一件事。
 
--------------------------------------------------
2009年12月4日
分開的第365天
 
親愛的Peem
你好Peem
是我，Kee
我相信你應該還記得今天是什麼日子吧？
在此之前，你一定記得今天是我的生日，可是在去年今天發生的那件事之後，那晚我那樣傷害了你之後，我再也沒有信心。你會不會以同樣的方式記住今天。
對不起...
對不起我選擇了一條這麼艱難的路，給我們兩個人的感情帶來如此大的困擾，我卻從來沒有考慮過你的意願。但那是因為我相信，相信我們的愛
相信你的愛
雖然看上去愚蠢又固執
但沒有什麼能動搖我的這份信念
我堅信總有一天，你會回到我身邊，那個時候我們還會再度相伴
我會一直等你的...
 
最近那邊的天氣一定很冷吧？有沒有好好照顧自己？有沒有穿厚衣服？有沒有蓋好被子睡覺？我很擔心，怕你這個容易熱又不喜歡蓋被子的調皮孩子會生病。
泰國的冬天，依舊和往年一樣讓人琢磨不透... 溫度低到7度也只是早晨和傍晚才會稍微感覺到。寒冷來得又快又短暫，短得讓Pok用刺痛的話形容...就像小孩子的尿布那麼短。
 
----------------------------------------------------
寫到這兒，我忍不住笑了，想起今天和Pradee的對話
“Kee，今天早上去上學前還挺冷的，我就去拿了件外套穿，連袖子都沒穿好，就開始冒汗了，真讓我想念倫敦。”
“你去過倫敦？什麼時候的事兒？我怎麼不知道。”
“你知道的，像我這種人...”
“...”
“我哪有錢去啊...問的什麼傻問題。”
“那你提倫敦幹嘛，本來我就對這座城市很心煩了。”
“我有權利說吧Kee…你知道的，我又漂亮又富有幻想。”
真是一個不合時宜的對話...
 
原本信的開頭還挺感傷的，怎麼就開始想起Pok來了，想著想著不禁讓這份思念的美好有點被汙染了。
----------------------------------------------------
 
Peem，別理會上面的那些話了，對不起我把Pok那些粗俗的比喻也寫進了信裡。還是說回我們的事情吧。
 
我有沒有告訴你，我跟Pok已經搬到新宿舍了。我們搬走是因為我實在無法再待在那個曾經有你在的地方。那些回憶太傷人了。你的身影還留存在那裡，沒有隨時間的流逝而漸漸模糊，反而越發清晰。最後我不得不搬家，而Pok也因為“鯊魚和鯊魚蝨必須要在一起”這個原因，跟我一起搬走了。
我們新搬的宿舍倒是很有名，不是因為裝潢或服務，而是因為那兒是出了名的鬧鬼，幽靈和復仇的鬼魂常常出沒。等到明年萬聖節，我打算把所有的鬼故事收集起來講給你講。從“雞肉飯鬼”到“Pok的鬼故事”，應有盡有。
啊...我又寫偏了
你別嫌煩啊，和Pok待久了，我也變得有些散漫了。就像今天，我感覺好難過，想寫一封最感人的信給你時，我還是忍不住笑了。
如果我總是笑，你還會愛我嗎？
如果我一直鬱鬱寡歡，不停哀嘆，你還會愛我嗎？
但不管現在你對我有什麼感覺，我依然愛你，Peem
我好想你...真的很想你
 
Keeran
   ----------------------------------------------------
 
我盯著那本寫滿奇怪內容的日記本，眼睛模糊，淚水開始在眼眶裡打轉，忽然被床頭手機的尖銳鈴聲嚇了一跳。我慢慢移動過去，接起電話，動作有些遲緩，以至於讓對方忍不住抱怨起來。
[ 你是爬過來接電話的嗎Kee？等得我都快得腦癌了 ]
誇張的也是沒人能比得上她
“你打扮好了嗎？我已經等你很久了。”
[ 我剛才給全身打了粉底，面積大，花了點時間。再等兩分鐘，十九秒，我就下去找你。你準備好，不要讓我敲門敲太久，我會生氣的，懂了嗎？]
嘟 嘟...
Pok下達完命令就結束通話了電話，像往常一樣沒有多說一句。我和Pok約好，準備一起去度過這個漫長而艱難的夜晚...不，應該說是去發洩一下我的傷心。我們打算去附近新開的KTV，釋放壓力。
今晚，我選擇沉浸在音樂和酒精中，以此度過這難熬的一晚。
希望我們真的能順利度過這一切
 
 

[2]
 

2010年10月16日
分開的第651天的
 
親愛的Peem
祝你20歲生日快樂，Peem
今年，我依舊什麼都無法送給你...不是因為我們相隔甚遠，也不是因為我沒什麼能送你，而是因為...
承諾 
那句我對你父親許下的承諾，像是一根看不見的繩子把我牢牢束縛，讓我無法前進...但我還是緊緊抓住了它 
因為恐懼
我害怕，如果我違背了約定，你的父親也會藉此機會不再履行他的諾言
我唯一的心願，就是希望你可以過上自己選擇的生活，而不再被你的父親安排。 
不知道你能不能理解我...
但就算你不能理解，我依然會選擇這樣做，因為這是我目前能為你做到的唯一的事情。
現在的倫敦應該是秋天了吧...Peem，你有沒有覺得孤單？我忍不住在想，是否有那麼一刻，你會像我一樣，想念我...就像我每次看到枯葉落下時，都會想起你...
我想念你...
想念我們曾一起坐在那棵梧桐樹下的棕色長椅上聊天的日子...那是高中放假的那個夏天。不知道我有沒有跟你提過，我常常夢到那一天的情景。
那個扎著雙辮子、晃著腿無憂無慮的小女孩，她的身影從未從我心中消失。
我想念你... 
想念那個屬於我們的時光...
請認真學習，Peem，這樣你才能儘快回來
再次祝你生日快樂
 
愛你的 
Keeran
 
 

[3]

 
2012年4月16日 
分開的第1,228天
 
親愛的Peem
Peem…… 
我找到工作了！你會為我高興嗎？ 
你知道我找到哪裡的工作了嗎？我進入了ABCD公司，也就是你爸爸的公司。當然，這不是巧合，而是我精心設計的結果，我下定決心，即使申請無數次，我也一定要進入這家公司工作。
這裡是出了名的難進，你知道嗎，我也是參加了很多輪考試，才最終透過了最後一輪面試。 
從一堆剛畢業的學生中競爭出來，我經過了多輪筆試和麵試，才終於進入了最終的5人面試名單...從幾十位應聘者中脫穎而出，成為僅有的5位之一，而且我筆試成績是最高的。 
但是...
倒黴的是，我的最終面試是一次特殊的面試，其他面試者都沒有機會經歷這樣的情況。這次面試是公司總裁親自面試我這個小職位...工廠工程師，這應該也是他第一次親自面試這麼小的職位，儘管我覺得有點過於誇張，但無法拒絕。 
Phon Tantiburanakorn...你的爸爸。他依舊保持著那種威嚴的氣場。這也是我們倆自從四年前的約定之後，第二次單獨交談了。
寫到這裡，我想起了在面試時和Khun Phon的對話
 ----------------------------------------------------
 
"說實話，我沒想到...你竟然敢選擇來這裡，Kee。" 
"能在這兒工作，是我人生中的一個重要目標。" 
Khun Phon微微皺眉，眯著眼睛注視著我，那眼神彷彿在謹慎評估對手
"你還是那麼堅定，和以前一樣，直言不諱。我還以為這三年多的時間，應該改變了你的一些東西吧。" 
"對我來說，時間只是外部因素。" 
"..." 
"它不足以改變我。" 
到這裡，Khun Phon改變了姿勢，從之前靠在沙發上放鬆的姿勢坐直了身體，雙肘撐在膝蓋上，顯得更加嚴肅了。 
"很好，我們開始面試吧。" 
"好的" 
我回應了他，直視著那雙深邃的黑色眼睛，毫不畏縮。
"我只有一個問題 " 
"..." 
"你為什麼想來這家公司工作？"
這是一個看起來簡單，實際上卻很難回答的問題。表面上它像是一個常見的基礎性問題，給面試者一個機會，能夠編造出漂亮的理由來申請這份工作。但這是此次面試中唯一的問題，因此我選擇用真實的答案回答。
沒有任何修飾的真相
"我認為在這裡工作...是我唯一能在Peem回來的那天見到她的機會了。"
一瞬間，我似乎看到那雙深邃的黑眼睛微微睜大了一下，但也只是短短的幾秒，隨即又恢復了以往那種評估、打量對話者的冷靜深情。
"這個答案不值得讓我考慮錄用你，不過，念在Kim Eng的份上，我給你一個機會再回答一次。"
聽到他幾乎否定的話，我的心沉到了谷底。但即便如此，我依然沒有放棄。
"我堅持我剛才的回答，這就是我想進這家公司的唯一原因。"
Khun Phon用均勻的節奏敲打著桌子，看起來像是在深思熟慮。他那張剛毅的面容上沒有任何笑容，說出裁定時的聲音冷峻而決絕。
"好吧，我錄用你。"
"..."
“我倒要看看...到時候如果你見到Peem，她會怎麼對待那個傷她至深的你。”
"謝謝，至於這件事，我希望您能讓Peem自己來決定。"
"..."
"我只希望你能遵守對我的承諾。"
 
面試結束後，我立刻感到了一陣緊張。當我回憶起剛才的談話時，不禁輕輕嘆了口氣，想到未來的種種困難，但我選擇只寫下那些好的一面，因為我不想讓Peem和我一起焦慮。儘管這封信永遠無法寄出，Peem也永遠都不會看到。
 
------------------------------------------------------
Peem的父親真的很寬容...他給了我生產工程師的職位。我高興得無以言表，到處打電話告訴每一個人。我的外祖母得知這個訊息後甚至派家裡的司機開著皮卡全街廣播，告訴大家今晚我們家會宴請整條巷子的人，弄得讓我有些不好意思。
 
Peem
你的學業怎麼樣了？如果我沒記錯的話，你因為延遲了一年，明年才會畢業吧？無論如何，我一直在為你加油。快點回來吧，我們一定能一起工作！
 
深愛著你的
Keeran 
ABCD公司 生產工程師
 
 

[4]

 
2012年7月19日 
分開的第1,322天
 
親愛的Peem
今天是我人生中的另一個重要日子...我的畢業典禮。真遺憾，今天這樣的特別日子我們沒有機會像小時候憧憬的那樣，站在一起拍照留念。 
不過沒關係，Pok已經替你完成了，她幾乎黏在我身上了。每張我穿著學位服的照片裡，都有她的身影，就像幽靈一樣...
我跟你說過嗎，Pok已經辭去了工程師的工作，她說她想成為天上璀璨的明星。她說她無法抑制心中那個浸染著藍墨色的夢想（院系的代表色）。我很佩服她的勇氣，敢於辭去那份穩定的工程師工作，去投奔P’Beer的工作室，從頭開始幹起，從燈光佈置到演員安排，再到服裝和化妝（說實話，我真同情那些演員）。 
至少Pok知道自己想要的是什麼，並且毫不猶豫地選擇重新開始。
我很佩服她這一點
至於我呢...
作為一名工程師，工作比我想象的要辛苦得多，不僅是動腦，更多的是需要付出極大的體力和毅力。工廠的休息日，所有員工都休息時，我卻必須從早到晚守在工廠，盯著新機器的安裝。 
但這些付出都是值得的，Peem，我為此感到驕傲。 
每次看到因為我的汗水而帶來的工廠變革，看到生產線效率的提升，看到我的準備工作使工廠能夠順利生產新產品，我都感到無比的欣慰。
我喜歡我的工作
但我對你的愛比這更深 
Peem，快點回來吧 
我真的好想你...
 
深愛你的 
Keeran
 
 

[5]

 
2016年1月13日 
分開的第2,595天
 
親愛的Peem
終於要結束了...我等待的日子 
明天我們就能見面了
如果問我激不激動...這種感覺可以說是無以言表
兩千五百多天了，我在沒有Peem的世界裡過了好久...
沒有Peem的生活，對我來說一點都不容易。所以今天，我感到無比高興，因為終於，終於挺過來了。
我唯一擔心的就是明天的重逢，我不確定是否能承受住你的憎恨
那種積攢多年的恨意... 
或者你已經放下了，不再關心，不再在意
甚至連恨意都沒有
對我來說，後者更可怕 
我們7年沒見面了...但我對你的思念和牽掛從未改變
反而更加深切
那你呢...
你只知道我選擇結束我們之間的關係...是因為我有了新的人 
我簡直無法想象你是怎麼熬過那段時間的... 
不要恨我
 
但無論如何，喜悅最終戰勝了所有的恐懼 
如果可以選擇，我希望此刻就能見到你 
就在我寫下這封信的這一秒
 
我真的想見你 
想見到你...
明天見 
親愛的
 
愛你的 
Keeran

 

Special_04
無法忍受的傷痛
 
[1]
 

2009年12月4日 
英國倫敦
 
今天，原本只是個平凡的星期五，但我完全找不到任何能與Peem奇怪的狀態產生聯絡的理由。我不知道今天Peem怎麼了... 她一會兒憂鬱，一會兒憤怒，眼睛又紅又腫，讓我十分驚訝，忍不住問了她。但是，得到的回答卻是讓人感到冷漠的言辭，這讓我不禁感到失落，心裡有種說不出的傷感。
“我的事，沒必要讓你事事都知道吧。” 
“...” 
“我真的有必要每天向你報告嗎？” 
“對不起...”
對我來說，忍受這種冷淡的態度其實並不難...但對於某些人來說，反覆聽到這樣傷人心的話一定很難忍受。因為這是我自己選擇的路... 
我明知道如此的...
 
我無法控制自己，從我第一次見到她時就愛上了她...那個冬日，她站在楓樹下，眼神空洞地望著遠方。那棵樹的樹幹深棕色，幾乎黑得無法辨認，和她身上飄落的白雪形成強烈對比。她棕色的長髮隨寒風飄動，倫敦刺骨的寒風幾乎刺透身體。她緊了緊黑色大衣，撥出一口白氣。那一刻，當她抬起頭與我目光相對時...
我的心就不再屬於我了
如果說是命運眷顧我，也並不為過...因為除了我們兩個在同一所大學上學外，我的姐姐Toy恰好是她姐姐Prae的好朋友，後來P'Prae專門來倫敦照顧Peem。所以我們兩家的往來幾乎成了習慣，每個週末都會見面。
有一次，我忍不住問P'Toy
“P'Toy...我有個疑問，為什麼P'Prae要特意跟來照顧Peem呢？她已經長大了，應該可以獨立生活了吧。”
P'Toy，典型的高社會階層女性，外表精緻得無可挑剔，她聳了聳肩，用一種不以為然的態度回答我。
“幹嘛好奇別人的事兒？我還一直在這裡陪你呢，你長這麼大還不是一樣要我照顧。” 
我撐著下巴，撇了撇嘴，心裡有些不滿...可是P'Toy沒有興趣再多解釋什麼。於是，我伸手戳了戳P'Toy的手臂，試圖引起她的注意。
“這不一樣P'Toy，你已經在這裡定居了，而我只是來這裡借住而已。可是Peem是先來這裡讀書，P'Prae才帶著孩子過來，她的丈夫還在泰國。這不奇怪嗎？”
聽到這裡，P'Toy停下了正在修指甲的手，抬起頭看了我一眼，眼裡滿是無奈。
“如果你看到Peem剛來時候的樣子，你就能明白了。她吃不下，睡不著，不和任何人講話。Prae肯定很擔心她唯一的妹妹，畢竟從小就像自己的孩子一樣照顧她。”
"Peem怎麼了...為什麼會這樣？" 
"Tan..." 
"嗯？" 
"你能不能別多管閒事！" 
"啊...好吧。" 
"很好..." 
"但是，不管怎樣，我必須弄清楚這事兒。" 
"哎呀，你真煩，沒被我好好管教過嗎？" 
 
我所知道的關於Peem的事情只有這些了，只知道她曾經歷過一些事情，導致她食不下咽、夜不能寐，但具體是什麼我卻無從得知。我只知道在我們認識的一年多里，Peem似乎並沒有好轉，她每天行屍走肉般過著她的大學生活。Peem沒有朋友，她不和任何人來往，只是機械地完成學業，維持一切正常運轉...
絲毫沒有情感波動
 
"Tan..." 
她輕聲喚了我一下，語氣微弱無力，把我從思緒中拉回，Peem用空洞的眼神看著我。我急忙回給她討好式的微笑。 
"怎麼了，Peem…" 
"姐姐讓我邀請你一起去吃晚飯。" 
雖然只是幫姐姐傳達，我也很高興，至少Peem沒有忘記按照P'Prae的吩咐邀請我。 
"好啊，那今晚我們一起回你家吧。" 
她只是疲憊地點了點頭，然後像往常一樣，慢吞吞地走向她的學院，步伐遲緩、空洞，彷彿每一步都不踏在這個世界上。我只能站在那裡，看著她的背影消失在人群中，腦海中滿是無法解答的好奇。
到底是什麼讓Peem變成了這樣呢？
 
 

[2]

 
"Peem…再吃點兒好嗎？你的盤子幾乎沒有動過。" 
餐桌上，我輕聲柔和地對Peem說道。這時我們一行人正在用餐，席間有P’Prae、小Pook，還有Peem。面前這個嬌小瘦弱的女孩，只是冷冷地瞥了我一眼，那雙淺棕色的眼睛中充滿了悲傷，此刻更顯得黯淡無光。 
"..."
"嗯？Peem，再吃一點兒吧，哪怕幾口也好。"
這時，Peem的眉頭緊皺，顯得有些不悅。剛才那雙悲傷的眼睛瞬間變得慍怒和堅決，逼得我不得不移開視線。她盯著我看了片刻，用帶著不悅的聲音說道。 
"Tan，不要再說了，如果想吃我自然會吃的。" 
我只好點頭回應，用大眼睛無辜地看著她，彷彿想用這種方式討她歡心，但似乎我的這種舉動反而讓Peem更生氣了。 
"Tan，別用那種眼神看著我" 
"..."
"為什麼你總是讓我覺得自己做錯了什麼。" 
今天一整天，Peem看起來與往日大不相同。她原本就情緒低落，但今天她的情緒似乎變得更加低沉，彷彿隨時都會哭出來，走路也是心不在焉，完全忽視周圍的一切，像是處於一種無意識的狀態，我不禁為她感到擔心。但我也只能時常提醒自己，我的關心只能表現在遠處關注著她，儘可能保持沉默。 
儘管不斷提醒自己，但看到她的晚餐盤子裡的食物幾乎沒動過時，我還是忍不住開口了，這也成為了我今天的第二個錯誤。
"我先回房間了，我有點累了。" 
她的聲音冰冷，沒有再看我一眼，迅速起身離開了，留下我和P'Prae和Pook疑惑地望著她那纖瘦的背影。
"今天Peem怎麼了P'Prae？她比平時更讓人擔心了。" 
眼前的P'Prae，那個長得既美麗又聰慧的女人，目光復雜地看著我。她嘆了一口氣，然後用疲憊的聲音回答了我的問題。
"今天是Peem生命中某個重要事件的一週年紀念日。" 
"..."
"但不幸的是，那成了她最不願回憶的往事..." 
"..."
"Tan，不要太在意Peem的態度，她很快就會好起來的。" 
這最後一句話聽起來像是P'Prae在安慰自己，而不是在安慰我。我只能默默點頭，深深嘆了口氣，然後低下頭繼續吃飯。吃完飯後，我幫P'Prae收拾餐具，把盤子放進洗碗機。P'Prae帶著Pook去刷牙準備睡覺，之後她過來幫我擦乾餐具，並將它們整齊地放進抽屜裡。她的動作緩慢，明顯能感到一絲倦意，看到她這樣，我不禁問道。 
"P'Prae，你看起來很累，是哪裡不舒服嗎？" 
"沒有，Tan…我沒事。" 
P'Prae強忍著疲倦，露出了一個微笑，但她的眼神卻沒有笑意，反而顯得更加疲憊。那種微笑反而讓我更加心疼她，我不禁低下頭移開了目光。 
“關於Peem的事情...如果您需要我幫忙的話，請隨時告訴我，我很樂意幫忙。”
"謝謝你Tan…但..." 
"..."
沉默取代了我和P'Prae之間的對話，安靜得甚至能聽到自己的呼吸聲。 
"其實Peem已經好多了，今天只是因為某些原因，她又變得像剛來這裡讀書時那樣。那時候，她整天把自己關在房間裡，誰也不見，連一眼都不願意...也包括..." 
"..."
這是P'Prae第一次說出這麼長的一段話。她的眼睛中泛起了淚光，緊咬著嘴唇，顯然在努力剋制自己不要流淚。說到後面時，聲音已經有些顫抖了。 
"本來已經有希望了...但是我不知道，今天過後，所有的一切會不會又重頭開始。" 
 
砰！
咣噹！
突然，從Peem的房間傳來巨響，吸引了我和P'Prae的注意，我們幾乎同時朝著她的房間跑去。可是房門被鎖著，P'Prae幾乎要急瘋了，她用纖細的小手不停地拍打著門，焦急呼喊著妹妹的名字，聲音因恐懼止不住地顫抖。 
"Peem…Peem，快開門讓我進去，求你了！" 
然而，回應她的只有門後傳來的微弱嗚咽聲，那種悲傷的抽泣聲彷彿能讓人窒息，這讓P'Prae更加慌亂，眼看情緒要失控，我趕緊抓住了她試圖再次拍打門的手腕，並急切地提出一個可能更有效的辦法。 
"等等，P'Prae…你有這個房間的備用鑰匙嗎？" 
P'Prae聽後猛地轉過頭看著我，眼中閃爍著一線希望。她那深棕色的眼睛此時充滿了淚水，嘴唇微微顫抖，難掩她的恐慌與無助，聲音沙啞而顫抖。 
"對…我去拿備用鑰匙，你在這看著門。" 
我看著P'Prae那瘦弱的身影急匆匆地衝進了主臥，心中滿是擔憂。然後，我的目光緊緊盯住那扇白色的門，喉嚨幹得難受，彷彿能預感到接下來可能發生的事情...Peem可能會傷害自己...
"我找到了鑰匙，Tan…" 
P'Prae的話音剛落，她就像一陣風一樣衝到門前，手忙腳亂地嘗試用顫抖的手開啟門，但緊張讓一切變得更為困難。 
"我來吧，P'Prae。" 
P'Prae把鑰匙遞給了我，我僅用了一秒鐘便順利地開啟了門。 
咔噠...
然而，恐懼讓我停下了手，遲遲沒有推開門。這時，P'Prae用堅定的聲音喊了我的名字。 我深吸了口氣，不可以再猶豫...推開了房門。 
眼前的景象讓我心猛地一沉，接著感到整個人麻木，無法動彈。現在，反而是P'Prae，她衝向正抱著雙膝渾身抽搐般哭泣的Peem，她的頭髮凌亂，房間內的物品也散落一地，狼藉不堪。 
但這一切似乎都比不上我看到的那一抹鮮紅 
鮮血...塗滿了Peem那白皙的手 
那鮮紅色的血與她蒼白的皮膚形成了強烈的對比，如同我們此刻慘白的臉色
"Peem...是不是很疼？等我下我幫你處理傷口，Peem先別動，現在地上到處都是碎玻璃渣。"
"嗚...對不起，姐姐，我不是故意的，姐姐，對不起，嗚嗚..."
"沒事的Peem…別哭了，乖乖的，先不要動。"
P'Prae一邊安慰妹妹，一邊輕撫著Peem的手臂，儘管她自己的眼淚也止不住地流。她安慰話帶著哽咽，讓我的心揪成一團，感受到一陣難以言喻的痛楚。
"Tan...你能幫我去客廳拿下急救包嗎？"
我站在那裡，像是木偶一樣，聽到P'Prae的請求，我急忙跑去拿急救包。回到房間時，我不小心踩到了地上的某樣東西，疼得我忍不住喊了一聲。
"哎呀！"
我俯身撿起那個小物件，發現是一條細細的白金項鍊，項鍊上掛著一個刻有某個著名大學標誌的齒輪吊墜，那應該是Peem在泰國讀書的學校。還沒等我仔細端詳，突然一聲尖銳的聲音打斷了我。
"別碰它！馬上放下！"
Peem的尖叫讓我嚇了一跳，猛地轉身看向她，卻因我看到她淚眼通紅、滿臉憤怒的樣子，忍不住低下頭不敢直視。我像被重擊般僵在那裡，手依舊緊緊握著那條齒輪項鍊，就好像在挑戰某個人的命令，而這個人此時踉蹌地走到我面前，毫不留情地用拳頭捶打我的胸口。
"我叫你放下！你是耳朵聾了嗎？"
眼淚幾乎要奪眶而出，我的心中滿是委屈和不解，彷彿一陣陣攻擊直擊我的內心，讓我無法承受。看著我身上被Peem染紅的白T，耳邊是兩位女士的哭聲，一時不知該如何自處。
" Peem別這樣對Tan，求你了。Tan你快把項鍊放回去，我求你了。"
我只能把那條齒輪項鍊放回原處，隨後小心翼翼地把急救包遞給P'Prae。此時Peem依舊滿是怒意，狠狠地盯著我。P'Prae急忙抱住崩潰的Peem，輕輕拭去她的淚水，而P'Prae的淚水也在不斷滑落。Peem蜷縮在地上，像個小孩子一樣不停哭泣，P'Prae輕柔地握住她受傷的手，語氣中帶著心疼。 
"你這樣會讓傷口更嚴重的知道嗎？乖乖別亂動，我幫你處理。"
"對不起...嗚嗚嗚..."
我只能默默地看著眼前這對姐妹，內心充滿了各種複雜的情感
但最清晰的一個問題就是...
這條齒輪項鍊是誰的？是不是那個曾經傷了Peem心，導致她如今深陷這悲傷的人？
到底是誰？
 
是誰呢？

 

Special _ 05
正妻的心聲
 
[1]

 
2010年12月4日 
21:30 
學校後面的辣味餐廳 
這對苦命鴛鴦已經分開兩年了 
 
"我不知道等了你多久，我記不清了..." 
我只能無奈地看著那隻正在大聲唱歌的Kee，就像小狗踩到了鐵皮上哀嚎不止，真是讓人心生同情。她不像別人坐在桌子旁唱歌，非得蹲在卡拉OK機前，以45度角抬起頭看著螢幕，完全不怕脖子酸。而且她那小小的眼睛，已經眯成了一條縫，我都懷疑她到底能不能看清楚歌詞。 
"我會一直等你，直到生命盡頭~~~" 
看到Kee陶醉在歌詞中，還擺出蹲在地上的高難度姿勢，我不禁有些吃驚，她甚至蹲著還不斷扭動身體，那滑稽的模樣真是讓人又好笑又心疼。每到一個節拍，她都會搖得快摔倒，看得我一陣擔心，差點想伸腳去頂住它的後背以免它摔倒，但又怕被旁邊的顧客覺得我們不夠文明。我的腳忍不住在它搖晃的每個節拍上輕微地抽動。可是沒想到的是，Kee搖啊搖的唱完了整首歌，居然沒有摔倒！ 
“我的心裡只有你，這難道不對嗎...無論如何，我都會愛你~~~”
阿彌陀佛，這折磨總算結束了
 
全場的顧客站起身來，為Kee的“演出”鼓掌，就好像她為國家做了什麼偉大的貢獻。可是等Kee慢慢站起來，走到卡拉OK機旁準備繼續投幣點歌時，服務員衝了過來，在機器上貼了一張紙條，上面用藍色馬克筆寫著：
"抱歉，機器故障了！！"
服務員貼完紙條後立刻消失得無影無蹤，正在口袋裡翻找5泰銖的Kee茫然地愣在那裡，疑惑地盯著那張紙條，然後她撓了撓頭，皺起眉頭轉過身來看著我。我不禁覺得有些尷尬，只好鎖住她的脖子趕緊把她拖回座位。周圍的顧客看到我們的舉動，而其他顧客如釋重負，顯然也被她的“歌聲”折磨的夠嗆。 
"Pok..." 
"怎麼了？" 
"舔機器是什麼意思，難道機器只能舔不能投幣了嗎？" 
我忍不住嘆了口氣，送了她記白眼，內心滿是無奈。我又看一眼那張紙條才發現，原來紙條上的สี字寫得有點短。 
"是機器壞啦Kee！你是不是喝醉了？居然把破碎看成了舔。"  
"哦...可是為什麼那位大叔還能投幣?" 
"他們可能是一家人吧。" 



 
即使醉到眼花把“機器故障”看成“舔機器”，但她還是留意到那位穿綠襯衫的大叔還能一邊唱著Pai Pongsathon的歌，一邊在投幣機前興奮地扭動著跳舞，臉上滿是嫉妒和疑惑，我生怕她會拿起椅子砸向大叔的頭，於是趕緊叫來服務員結賬，拖著醉醺醺的朋友離開了。
"我要唱歌，你拉我出來幹什麼！"
幸好我的手臂強壯如磐石，即使那小子像螃蟹一樣使勁掙扎，也無法從我溫暖的懷抱中逃脫。 
“好了，別折騰了...你想唱就唱，隨便你在路上怎麼唱，我給你打 beatbox。” 
聽到我這麼說，她終於不再掙扎，仰起頭，踉蹌著後退一步，努力站穩，然後半眯著眼睛，仔細打量著我的臉，好像不敢相信我真的能做到。 
"Beatbox？不是說書哦，你真的能做到嗎？" 
真是沒救了，這傢伙醉得都快站不穩了，嘴上還這麼毒！無情的傢伙，我真想給她一腳，但道德驅使和本就善良的我，還是忍住了。
"哎呀，你也太看不起我了？你先唱，說不定你會流淚。" 
"為什麼要流淚...你打beatbox還順便打我的頭嗎？" 
"當然是因為好聽啊，笨蛋。" 
這個醉鬼一副挑釁的表情，還聳了聳肩，惹得我差點忍不住踢她，最後我只能狠狠掐了下自己的大腿，控制住自己。 
"來，試試。" 
"來啊。" 
我擺好架勢，眯起眼睛盯著她，就像是馬上要開始一場音樂PK一樣。根據我的初步判斷，我覺得她肯定會選一些難度很高的歌曲，比如那種黑人rapper唱的英文歌，她一定喜歡聽這種。她眯著眼盯著我看了一會兒，才終於發出了那種令人聽了很痛苦的聲音
"準備好了嗎？" 
"準備好了。" 
"一、二、三！" 
"..."
"瑪麗有隻小貓咪，喵咪咪，小貓咪，喵咪咪..." 
 
噗！ 
我差點一口水噴了出來，簡直不敢相信。這首歌被Kee唱得像一場低音版的馬戲表演，我趕緊把嘴裡準備好的熱辣的beatbox吞下去。  
“我就說嘛...你肯定唱不好。因為你喜歡的歌根本不是那種有節奏感的歌。”
“哼...那你這首歌根本就沒有節奏感嘛。唱 ‘瑪麗’那樣的，我怎麼能有節奏感啊？”
"佈施不問僧人，beatbox不挑歌。" 
哦哦哦，這是什麼歪理？ 
"不信你試試，什麼歌都行，我來給你打beatbox。"



 我冷笑一聲，心裡有些輕視我這位的朋友。站都站不穩了，居然還敢挑戰我，不過，看到她那堅定的眼神，最終我還是開口大聲唱了出來，用我獨具特色的“天籟之音”。 
"去吧，去吧，兩個人都去吧..." 
"噗...噗..." 
"走向天堂之門..." 
"噗...噗..." 
"聖水將傾瀉而下..." 
"批西亞...批西亞..." 
"我的手會為你灑下..." 
"批西亞...批西亞..." 
我開始隨著她的節奏搖擺，完全沉浸其中。沒想到啊，她的beatbox竟然這麼好。但是我太大意了，當我像歌劇演員一樣嚴肅地站定準備唱下一段高音時，結果她竟然不自覺地跟著我的高音做出了節奏反應。”
"走進婚姻殿——堂——" 
"嘔..."
 



 啊啊啊...
各位觀眾...那傢伙直接吐了我一腳！
我能怎麼辦？要不要把腿抽開？但她死死地抓著我，我只能閉上眼睛站在那默唸“慈悲咒”，為她積德。
等她終於吐完抬起頭，她吐出了一句我差點想踢她嘴巴的話： 
"Pok，為什麼這附近的電線杆這麼粗這麼圓，不像別的地方那樣細長啊？" 
呵呵...
那是我的腿，Keeran！



 

 

[2]

2011年12月4日 

21:45 

大學後面的一間卡拉OK包間 

這對苦命鴛鴦已經分開三年了

 

“也許這是錯的，但我仍然全心全意地愛著你...明知沒有希望，但我依然捨不得放手，就像個傻子...” 

沒錯，親愛的...

今年，她依舊像往常一樣，召喚了BodySlam的前主唱P’Toon的靈魂附身到她的身體裡。現在她用右手握著麥克風，左手則背在身後，身體前傾彎曲，姿勢像極了一個快要跌倒的醉漢，正在低頭撿起零散的硬幣準備搭公車。

唉... 

自從她那位妻子消失後...哦不對，應該是自從她那位妻子出國讀書後，Kee就一直萎靡不振，每天感覺都渾渾噩噩的。雖然她很沮喪，但並沒有放任自己墮落，她仍然努力學習，還是那個我可以依賴的人。唯一會失去理智的時候，就是在她每年生日的那天，她會從傍晚開始喝酒，理由是...如果不喝醉，她無法熬過這個夜晚。 

這是她傷了妻子心的紀念日

 

 “可能別人說得對，愛情讓人盲目，看不清現實。為什麼我會如此，為什麼我整個心都給了你...”

我坐在一旁聽著Kee嘶吼般的演唱，淚水在眼眶打轉。其實不是因為歌詞有多感人，而是，她唱得真的太難聽了！！！

 “但是你.......”

到了最後一句，她的即興長音拖得麥克風都嘯叫了起來。但那尖銳刺耳的聲音卻沒有讓我退縮，我依然盤腿坐著，雙手抱胸，目不轉睛地看著我那位親愛的朋友，面不改色，直到...

“唱完了...你想聽什麼歌？我可以唱給你聽。” 

她這話把我嚇得差點從沙發上彈起來，我連忙拼命搖手拒絕。然而她完全無視我的驚恐，直接拿起歌單準備按下下一首歌，絲毫不顧我們多年來的深厚友情。

“等一下Kee，等一下！” 

啪！！！嗖—— 

我用腳尖迅速一挑，歌單飛了出去，精準地落進了房間角落的垃圾桶。Kee眯著眼睛追隨著歌單飛走，直到它精準地掉進垃圾桶後，她才轉身朝我露出一絲空洞的笑容，就像是喝了驅蚊水一樣。

“這家店不錯Pok，歌單可以自己回收，這是什麼功能啊？” 

我暗暗鬆了口氣，慶幸我的好朋友沒有懷疑我。但我的命運依然處於危急狀態，因為此時Kee正在死命尋找麥克風。我只能悄悄地伸手，把麥克風從她背後拿走，裝作若無其事地塞進包裡。

“Kee，我們聊聊天吧，別再唱歌了好嗎？” 

她微微眯起眼睛盯著我，似乎在思考，然後拿起面前的酒杯，一飲而盡。

“聊什麼？不會又是...” 

“沒錯，還是那事兒，Sai一直打電話給我，三年了，還是不肯放手。她對你真的很堅定，你就不打算改變主意嗎？”

Kee靠在沙發上，像一條疲憊的罐頭魚，眼睛懶懶地側視著我，眼神空洞無神。

“你這樣問，是覺得我不夠堅定嗎？” 

“...” 

“我會等Peem的...我會的。” 

“...” 

“即使我不知道Peem到底會不會回來，我也會等下去的。” 

沒想到啊我的朋友。她的淚水順著臉頰滑落，弄溼了整張臉。

“唉， Kee，過來，抱一下。” 

我一把摟住她，心裡滿是對朋友的憐惜。此刻，她的小臉緊緊靠在我的肩膀上，眼神迷離，整個人顯得無比脆弱和無助。 

“Pok，這個世界上，只有你最懂我了，謝謝你，朋友。” 

這時，我的眼淚也湧了出來。即使我的內心再堅強，還是無法抗拒這深厚的情誼。第一滴眼淚幾乎與我溫柔地安慰他的話一起落下...

“Kee，我的朋友...” 

“嘔——” 

...又來！

你又吐了我一身！！！

“你...你這個該死的朋友！”

 

 

[3]

 

2012年12月4日 

22:13 

Kee的公寓 

這對苦命鴛鴦已經分開四年了

 

“我依然把那份愛留在心裡，你知道嗎？我還在喃喃自語，每次閉上眼，我依然只看到你。我一直想著你，從未忘記。” 

嘿嘿 

今年總算讓我逃過一劫，感激上蒼保佑。我下定決心再也不會去KTV忍受Kee那撕心裂肺的歌聲了。於是今晚，我們坐在她市中心豪華公寓裡，一邊喝酒，一邊用高音質的音響聽P'Toon的歌。

我閉上眼睛，雙手合十放在胸前，沉浸在P'Toon的歌聲中。但一想到這些年生日當天我親愛的朋友所經歷的痛苦，我的眼淚奪眶而出。

“Pok ” 

Kee的聲音打斷了我的傷感，我只好睜開眼，狠狠地瞪著她，以此表達者我的不滿。

“喊我幹嘛！” 

“你穿雨衣幹嘛？現在是在我的房間裡。” 

哦哦哦哦哦，你可能不知道我這些年來都經歷了什麼

我的全身幾乎都被你吐了個遍了。

“時尚，像你這種人怎麼會懂。” 

Kee半信半疑地瞥了我一眼，那眼神充滿了不屑。於是我聳了聳肩，重新閉上眼，繼續沉浸在P'Toon的歌聲中。

“你不熱嗎？要不要開風扇？” 

嗡嗡 啪啪 

話音剛落，Kee居然把風扇轉向我，體貼地為我吹起了風...而我並沒有要求過這一切。風扇把我的雨衣吹得啪啪作響，幾乎蓋過了P’Toon的歌聲。我無奈地翻了個白眼，嘆了口氣。 

“你自便吧，我去趟洗手間。” 

我看著Kee的背影，她今天看起來比往年安靜多了，也沒怎麼喝酒，言行舉止頗為端莊，彷彿之前對我這樣的美女嘔吐的粗魯行為從未發生過。

 

叮

叮

Kee的iPhone 4S不斷響起的LINE訊息通知讓我感覺很煩，索性直接拿過她的手機檢視，以滿足我那顆好奇的心

- Nong Lanoi - : P'Kee生日快樂！ 

- Nong Lanoi - : 有空的話，給我個機會請你吃飯呀 

哦~原來是那些小姑娘。我看到訊息後，笑的肩膀都開始抖動了。為了她那位妻子我得幫Kee守住清白。於是，我飛快地在手機上回復了資訊。

- KieZilaaazZ - : 好呀，不過得我請你 （Kie，กี้ Z世代）

- Nong Lanoi - : 啊呀，好開心呀P'Kee！我每天都發LINE給你，這還是你第一次回我呢！ 

- Nong Lanoi - : 說起來，你喜歡吃什麼呀？ 

- KieZilaaazZ - : 屎 

- Nong Lanoi - : 啊？！ 

- KieZillaaazZ - : 我喜歡吃屎

 

“Pok，你在幹什麼？” 

我嚇得跳了起來，手一抖，把Kee的iPhone 4S甩飛了。幸好手機掉在Kee柔軟的床上，這才避免了今晚被踢的命運。不過Kee根本不關心自己的手機，而是走到我旁邊坐下，拿起酒杯旁的佛教書籍，開始看了起來。

什麼？ 

佛教書籍？！ 

我趕緊轉過頭仔細檢視書的封面，心裡充滿了好奇。當我看清楚了那深色封面上金色字型的書名《害羞時去哪兒》時，才鬆了口氣。還好，她還沒有瘋狂到一邊喝酒一邊讀佛經的地步。 

“今年你很奇怪啊Kee。” 

“奇怪？哪裡奇怪了？” 

Kee微微挑起她那漂亮的眉毛，眼睛依然看著書，懶洋洋地半坐半躺，渾身散發著懶散的魅力。 

“為什麼今年你不怎麼喝酒了？你看起來很清醒，這不太對啊。” 

Kee聳了聳肩，拿起酒杯小酌了一口，仍然沒有看我。

“喝那麼多幹嘛，你也知道，喝多了對身體不好。” 

說完，她又喝了一口，讓我忍不住覺得有些惱火，她的話和行為完全不一致。

“好吧，你沒醉吧？” 

“沒有。你幹嘛把雨衣脫了？不是說很時尚嗎？” 

“別管我...很熱！”

 

 

[4]

2015年12月4日 

22:34 

曼谷通羅的一家時尚酒吧 

這對苦命鴛鴦已經分開七年了

 

“Pok，這家店的名字到底怎麼讀啊，怎麼感覺怪怪的。” 

Kee抬頭看著店外的黑色招牌，上面用銀色英文字母寫著“LEMHEE GU NEE”，滿臉困惑。 

“怎麼感覺這名字和旁邊那家店差不多？不過旁邊那家人滿為患，這家安靜得像墓地一樣” 

Kee轉頭看了看隔壁的那家 “HALEM GU NA”的店，又轉回來看這家店的牌子，一副求知若渴的樣子，看她那麼疑惑，我只好給她解釋，因為我實在不想浪費時間和個傻瓜多說一句話。 

“這有什麼難讀的。那家是‘哈萊姆·古娜’，這家是‘勒姆希·古尼’。” 

“什麼？你再說一遍！” 

“哎呀，你這耳朵怎麼回事兒？我說 ‘LEMHEE GU NEE’。” 

“啊...你這是陳述句還是問句啊？” 

唉...

這傢伙到底是真傻還是裝的啊？ 

“當然是陳述句，我敢問你嗎？” 

“哦，難怪沒人敢進。這是一家美髮店嗎？”

“去你的美髮店吧...這他媽是酒吧。” 

說完，我不耐煩地一把摟住Kee的脖子，將她半拖半拽進這家幾乎沒有人的怪異酒吧。

 

“痛苦到心碎的那一天，愛這個詞把我壓垮的那一天，那時我曾以為我的生活失去了意義。”

唉，真是的，我這輩子恐怕永遠也逃不過P’Toon的失戀歌曲了。就算跑到市中心的高檔酒吧，P’Toon也像我的好朋友一樣一直跟著我。

進了酒吧後，氣氛有點優雅，我和Kee找到一個角落的桌子，可以清楚地看到舞臺，然後點了漂亮的雞尾酒，裝作有錢人的樣子...

但，其實很窮...

“Kee，今天你得請客啊，我還沒領到工資。” 

這傢伙聳了聳肩，隨便回應了一下，完全不把這事當回事。畢竟，她是個高薪的工程師，而我只是個自由職業者，收入差距大得像天和地。 

“沒問題，隨便點，今晚我請客，你的那點兒薪水還不夠繳水費的呢。” 

“你個狗心腸的傢伙...” 

“嘿...你剛說什麼？” 

“我誇你心地善良呢...” 

“哦，這樣啊。” 

Kee笑著再次聳了聳肩，優雅地舉起酒杯，這副高傲的模樣真是讓我感到有些不爽，真想給她一腳。 

“我可以一起嗎？” 

一個低沉的聲音突然在耳邊響起。我轉頭一看，是一個滿臉笑容的年輕男子站在我旁邊。他表面上在對我笑，實際上卻對Kee拋著媚眼，令人極為討厭。 

“如果您不介意，隨便坐...。” 

那個男人似乎完全沒有聽出我話中的拒絕之意，立刻拉了把椅子坐到Kee的旁邊，Kee眉頭緊鎖，一臉不悅。 

“謝謝你，請我坐下。” 

“呃...” 

“這位小姐叫什麼名字？真可愛啊。” 

Kee不耐煩地砸了下嘴，把臉轉向一邊。我見情況不妙，趕緊主動替朋友回答。

“哥哥，這位女士已經結婚了。” 

“哈？什麼？你剛才說什麼？結婚？什麼啊？” 

“哥哥，她丈夫就是舞臺上那個鼓手啊。” 

我隨手指著那位身材魁梧面目兇狠的鼓手，他剛好盯著我們這邊，像是安排好的。 

“哦，那我先走了，突然有點尿急。” 

哈哈哈 

看著他落荒而逃的背影，我用手遮住嘴巴，忍不住笑出聲來，肩膀都在抖。與此相對，Kee完全沒有理會周圍發生的一切。 

“我可以坐我這裡嗎？” 

嗯？ 

我抬頭一看，面前站著一個身材火辣的嬌小女生，穿得很是性感，胸都快戳到我臉上了。 

...香蕉來了，猩猩也有了

（香蕉，是用來形容女性的身材，帶有貶義或玩笑的成分， “猩猩”用來調侃女性）

“不行。”

"謝謝姐姐讓我坐下。"

這個小猩猩怎麼可能聽我的？直接無視我了的拒絕，拉了把椅子坐下，眼睛緊緊盯著Kee，彷彿要吃掉她一樣，甚至還把她那塗著鮮紅指甲油的手伸過去輕輕戳了戳Kee的胳膊。

"這位姐姐叫什麼名字啊？你好帥啊。"

Kee眼神冰冷地瞟了她一眼，根本不屑於回應她，而是朝我點了點頭，似乎在默許“原配”——我來處理這個“不速之客”。 

"呃...小妹妹，其實這個姐姐..."

"不好意思，我不是在和你說話，請不要失禮。"

哎呀？！！！

"等下，妹妹，我只是想告訴你，這個老傢伙已經有老婆了，就是我。"

聽到這話，那女人差點因為嗆到酒而從椅子上摔下來，她轉頭看著Kee，不敢相信自己的眼睛。

"哈... 真的嗎姐姐？"

Kee依舊冷冷地看了她一眼，完全不想回應或否認她的疑問。

"嗯...不敢相信，姐姐你長得這麼好看，怎麼品味這麼差呢？"

我真想給她一巴掌，然後就把她就地埋...留著她幹什麼呢？

我忍不住把袖子擼得更高，結果那個女孩嚇了一跳，肚子都顫抖了一下。

"好吧，我走，別這麼瞪著我了。"

那個女人終於乖乖走開了，眼神還裡帶著些許警惕，好像在躲避債主。現在我開始覺得自己做了個錯誤的決定...今天是Kee生日，本想著帶她出來見見世面的，結果卻遇上這麼些個煩人的傢伙。Kee長大後那副模樣，真的是既好看又帥氣，眼線也畫得這麼好。當然，最重要的不僅是外貌，連個性也相當吸引人，正如你所看到的，無論男女都對她充滿了興趣...可能她這樣的形象並不常見吧。

 

過去這幾年，我幾乎每次都要幫她清理那些糾纏她的騷擾者，就像是驅趕蒼蠅一樣一個個趕走。這樣做是為了幫她實現她多年前宣稱的，為唯一的情人守貞的信念。

 

"抱歉..."

看吧，又來了。不過這次我不想再讓任何人有機會和我爭執了。我直接轉身，甚至都沒等看到說話的人是誰，就大聲喊道：

"這傢伙已經有一個老婆兩個孩子了，別再問她叫什麼名字了。"

“呃... 我只是想告訴您，您點的炸雞腿已經賣完了，給您換成炸豆子可以嗎？”

呃...

你問我覺不覺得尷尬？

我可以很直白地告訴你

現在全店的人都知道Kee已經有一夫一妻和兩個孩子了，她才是應感到尷尬的人吧！

Kee...對不起

至於真正的妻子...

希望她趕緊回來，幫我清理一下那些糾纏Kee的麻煩們吧

 

可憐一下我這個正妻吧！




-34- 
該來的總會來的 
2016年1月14日 
07:45 
成田國際機場 
我帶著疲憊的身體辦理入境手續。從倫敦到東京的旅程，飛越大海，花費了將近半天和整整一個晚上的時間，根本不是什麼令人愉快的經歷…尤其是昨晚的航班，幾乎讓我無法閤眼。 
更糟糕的是，飛到東京後，我還得趕緊前往ABCD公司位於港區的辦公室參加會議，這也是按照原定計劃必須完成的任務… 
我不能責怪那些安排計劃的人，因為這次行程完全是臨時決定的。是我和父親在上週的通電中突然商定的結果。 
“你改變主意了嗎，想回來工作了嗎，我的孩子？”

“其實，我開始厭倦無所事事了，正打算和您聊聊這件事呢。” 
我不知道為什麼，自從7年前我同意去英國學習他為我選擇的專業後，我就明顯感覺到，從那之後，自己的生活完全變得自由了。 
父親幾乎不再幹涉我的任何事情，除了在學業方面偶爾給點建議。最明顯的一次是我去年完成了碩士學業。按理來說，我應該馬上回到泰國的。 
但我沒有… 
我的理由也很簡單：我已經連續專心學習了六年，非常疲憊，需要休息，想什麼都不做放鬆一下，任何地方都可以… 
但，絕對不能是泰國… 
令人驚訝的是，面對我這個重大的決定，父親卻以一種平靜的態度聽取了我的意見。他只是嘆了口氣，我知道他並不贊同，但他最後的回答卻與那口氣的含義完全相反。 
“決定權在你，我的孩子。” 
這是我從未預料到的回答，雖然我心裡有許多疑問，卻不敢再問，生怕他會改變主意，強迫我回國。

接下來的這一年，我毫無目的地遊蕩在歐洲，偶爾跨越大洋去美國或者澳大利亞，最後都會回到倫敦。漸漸地，我開始覺得自己越來越沒有方向，生活越來越沒有意義。 
上週父親的電話讓我重新思考了一下自己的生活。 
“我想開始工作了，但是我還沒有準備好回泰國。” 
我輕聲說出的這句話，似乎讓電話那頭的父親感到十分擔心。接下來，他的聲音中充滿了溫柔，彷彿在安慰一個小女孩一樣。 
然而，這反而讓我感到痛苦。 
“我以為你已經完全康復了…” 
真的嗎？你真的這樣認為嗎？ 
顯然，父親並不懂我。七年前我經歷的那些情感上的傷痛，遠不是簡單的疼痛那麼簡單… 
它是傷疤，留下了深深的痕跡… 
更糟糕的是，它是無法用肉眼看到的傷口在我的心裡卻清晰可見… 
至於傷痕，是永遠無法癒合的。只是在目

前沒有刺激的情況下，我才感受不到疼痛。但是，我不確定，如果我回到那個充滿舊時回憶的環境中，我是否能承受得住… 
當然，我把這些內心感受的話壓在心底，只是以最平常的語氣回答了父親。 
“如果您指的是那個問題的話，我已經好多了。” 
“如果你這麼說，我就放心了……” 
"………" 
“我最擔心的，還是你會像剛到倫敦那兩年那樣變得抑鬱。” 
"………" 
"………" 
我們倆沉默了一會兒，然後我用看似清晰可信的語氣說出了我的回答。 
“請您放心，我再也不會變得那麼脆弱了。” 
我說這句話時，其實我也不確定，這到底是內心的真實想法，還是隻是安慰自己罷了。 
“那這樣吧，我有一個辦法。” 
“什麼辦法？” 
“公司現在有一個大專案，要和日本的制

造商合作，我希望你能替我去看下。因為需要在日本待上三個月，瞭解整個生產過程。這個工作看起來應該很適合你。” 
父親的這句話，就像隧道盡頭的光明，而這也正是我必須在一週內處理好一切，趕到東京參加會議的原因。父親說有團隊已經提前過去了，正在那邊開會。 
"N' Peem, 這邊。” 
我轉身看到一個年紀較大的男人，正在向我招手示意，他看起來比一般男人更有風度。我記得七年前在我和P' Pun的訂婚宴上見過他一次。 
P' Oh（或者叫他Olan）, 是父親親近且信任的製造部門MD（執行董事之一）。 
我勉強擠出一絲笑容，雙手合十向P'Oh行禮，他也十分熱心地從我手中接過行李，隨後帶著我朝停在外面的豪華轎車走去。 
“我們先去酒店，您可以洗把臉、整理一下，從機場到酒店大約需要一個多小時。” 
聽到P'Oh提到如此漫長的車程，我忍不住洩氣，靠在座椅上，感到渾身無力。 
“您餓了嗎？” 
“不，我沒什麼胃口。” 目錄

“會議下午開始，您應該還有一點時間可以休息一下。我們會在東京待兩天，之後會去大阪待三個月。” 
我開始注意到眼前這個成熟男子的談吐。他的氣質和外貌，竟讓我不自覺地聯想到時尚界著名的P'Tue，彷彿是從同一模子裡刻出來的。 
"P' Oh, 您會和我一起嗎？” 
“哦，不，我週一就得回去了。你會和另一位女性生產工程部門的負責人一起，您的父親安排您向她學習。” 
我不禁微微皺了皺眉 
父親告訴我讓我以副總的身份來視察工作，監督整個準備工作，但他並沒有說讓我向工程師學習這件事。 
“不過，您不必擔心，她是個很有才華的人，是這個專案的主要負責人。您一定會從她那裡學到很多東西的。” 
“好吧。” 
我又一次無興趣地靠在座椅上，心思不再集中在對話上。然而，P'Oh顯然有著非常高的社交技巧，話題沒有停過。他不停地說著，我時而聽，時而不聽，只是偶爾應答幾句，儘量保持禮貌。

P'Oh幾乎聊遍了所有的話題，甚至有些是些不該說的。 
“您回來, P' Pun一定很高興。” 
儘管我的眼睛依舊看著窗外，但如果P'Oh稍微留意一下，就會發現我的臉色變得嚴峻。僅僅是聽到那個我痛恨的男人的名字，心裡就湧來陣陣怒氣。 
“每次我見到P'Pun，他都會跟我說他很想念您。” 
“是嗎？” 
我只是這樣回答道，因為我不知道該說什麼才好。按我所聽到的，完全不是那樣的情況。每當有人知道我們兩個在一起時，他們總會告訴我他們在哪裡看到P' Pun和不同的女人在約會的訊息… 
但我並沒不會責怪他，畢竟在過去七年裡，我自己也沒有當好未婚妻的角色。每次他說要來倫敦，我總是等到他到了之後才告訴他，自己恰好去別的國家看望朋友了。 
尤其是每次他出發的時候，我都會恰好地有自己的行程。 
更不用說我從來沒有主動打電話給他，接他的電話的次數也屈指可數，更糟糕的

是，我經常讓其他男人主動接近我，好像我還是單身，沒有未婚夫一樣。 
如果說P'Pun還有一點幸運的話，那大概只有一件事… 
在所有接近我的人中，沒有一個能贏得我的心。無論他們如何對我好，最多也只是止步於一個吻。 
因為每次那毫無意義的吻結束後，我曾對某個人說過的話就會在腦海中反覆迴響，直到這一切都不得不結束，無法繼續下去。 
曾經的承諾，變成了詛咒！ 
我只會屬於她… 
只屬於她一個人… 
“到了, N' Peem,您先休息一下，中午在大廳見，我帶您去吃午餐，然後我們再去港區的辦公室。” 
P'Oh的聲音將我從沉思中喚回，趕走了我剛才的軟弱想法。我辦好入住登記後，就直接去了P'Oh為我安排的房間。 
這間房間看起來比一般的日本酒店房間要大得多，而且非常豪華，不像常見的日本酒店那麼高效能的利用空間。房間裡有獨

立的客廳，與之隔開的臥室，還有小廚房和餐桌。 
推開臥室的門，我看到一扇超大的玻璃窗，站在17樓可以看到整個東京。 
美麗…卻孤獨 
我累得直接癱倒在床上，心裡開始有些焦慮，對即將面對的一切陌生事物感到不安。突然，我感覺身體的每一滴血液都在沸騰，興奮得無法入睡。 
“我們的辦公室在32層, N' Peem.平常這家分公司是負責從日本進口商品到泰國銷售的，有一款商品賣的很好。” 
P'Oh在帶我乘電梯前往公司位於東京港區的ABCD分公司時，給我介紹著公司的一些情況。 
“我們公司在五年前就收購了那家小工廠，以降低採購成本。現在，在泰國銷量非常好，所以我們有一個專案，計劃在泰國建立一條類似的生產線，以降低運輸成本。” 
“聽起來很有趣。“ 
我真的這麼覺得……六年的商學教育和培養，已經讓我在潛意識裡融入了企業家的

思維方式和視角，甚至連我自己都能感受到這種變化。 
“這次的工作，生產工程師的角色至關重要。“ 
叮—— 
電梯的聲音提醒我們已經到達目標樓層，P'Oh帶我進入辦公室，他繼續簡要地向我介紹情況，儘可能節省時間，因為會議已經開始一段時間了。 
“工程團隊從昨天開始就已經在開會了。看看，他們正在做彙報。” 
P'Oh帶我走進一個四周都是玻璃的大會議室，他指了指房間裡正在開會的團隊。 
會議室裡幾乎坐滿了人，桌子佈置成U形，中央有一塊白板，一位高個子在寫著什麼，那上面工整的小字我似乎在某個地方見過。 
但，這應該不是什麼奇怪的會議 
可問題是，我看到的背影和側臉讓我感覺非常熟悉… 
那寬闊卻又纖細的背影，彷彿是我曾無數次埋頭痛哭的地方… 
而且我曾無數次地緊緊抱住，甚至騎坐在背上，久久不願放手…

那背影，曾是我唯一溫暖的庇護所。 
我的心跳加速，隨著P'Oh推開會議室門帶我走進去時，我知道我必須表現的得體。P'Oh拍了拍手，吸引了所有人的注意力。 
“大家好，這位是我們的副總Peemanas Tantiburanakorn女士，她將會負責這次專案的整體規劃。” 
“大家好，很高興認識大家。” 
我微微鞠躬，微笑著向所有人打招呼。 
但只有一個人仍舊盯著白板，完全沒有回頭看我。 
"N'Peem，白板前站著的那個人，就是接下來三個月要和你一起工作的。” 
P'Oh的聲音讓那個令我心跳加速的側臉轉過頭來與我對視。 
那一刻，我所有的疑惑與不安瞬間消失… 
那張修長的臉龐，眉眼分明，鼻樑高挺，嘴唇微微上揚，散發著一種驕傲自信的氣質。我心裡的傷口瞬間變的鮮血淋漓，像是剛剛被重新劃開，疼痛感更強烈了。 
那雙棕色的眼睛看向我，眼神深邃，無法捉摸 
在那冷漠的表情下，我的心幾乎凍結

那雙細長的棕色眼睛，如同一把利刃，割開了我的傷口 
血液不斷湧出 
我感覺自己像是正在失血過多，快要窒息 
沒錯… 
真的是她！ 
那個我發誓此生再也不想見到的人！ 
Keeran Pipitthayapongsa 
-35- 
實習生 
“可以換嗎？” 
“換？換什麼呢, N' Peem? " 
P' Oh睜大了眼睛，急切地問正在雙臂交叉、雙腿伸展地坐在旁邊的Peemar??那張我許久未見的精緻甜美的臉龐，

那張我許久未見的精緻甜美的臉龐，此刻充滿了不滿情緒。美麗的眉毛緊鎖，豐滿的嘴唇抿成一條直線，整個表情都在表達她的極度不滿。 
然而，比起這些，最讓人難受的，是那雙美麗如棕色大海般的雙眼，曾經閃爍著我為之著迷的星光，如今卻只剩下冷酷的眼神，看著一切… 
除了我！ 
“換個人教我。” 
Peem冷淡的話語毫無玩笑之意。 
我忍不住嚥了口口水，緊閉雙眼。那時候，她因為我拒絕和她一起回家而生氣，所以在小組作業時拒絕了和我一組。如今，這種被拒絕的感覺又一次地刺痛了我的心。 
Peem的個性還是沒變 
那麼，她的感情呢？ 
也會和以前一樣嗎？ 
“為什麼呢, N' Peem? " 
P'Oh顯然很驚訝，眼前的情況是他未曾預料到的。但幸好Peem選擇在會議結束後才表達她的意願，而此刻，會議室裡只剩下我們三個人。 ≡目錄

“如果你是擔心Keeran還年輕，擔心她相關的知識儲備不足，那你完全不必。Keeran可不是普通的新人…” 
"………" 
“她是個特別的孩子。” 
嗯…說到這兒，我不禁用懷疑的眼光看了P' Oh一眼，我發誓剛才那句話是在誇我。 
真的不是奉承。 
"Keeran對生產線佈局非常在行，她已經設計了四五條生產線了，而且她設計的生產線效率極高，就像高血壓一樣飆升。她可是Pro En團隊的驕傲。” 
"………" 
Peem依舊保持沉默，沒有任何回應，聽起來好像是P' Oh在自言自語。 
“雖然Keeran看起來像是攝入了驅蚊劑，但她其實是公司最年輕的部門主管。Peem，按理說她這個年紀本該只是個普通工程師，所以她絕對不是普通人。” 
P' Oh甚至從Pradee那裡偷來了“我看起來像打了驅蚊劑的臉”這種臺詞，來向眼前這位冷漠無情的副總談判。 
應該會奏效吧…

“更換教導的人並不是不可能的事，也不是什麼難事兒。” 
我平靜緩慢地說出這句話，頓時讓P' Oh驚訝地轉過頭來瞪大眼睛，但接下來的話卻讓他來不及反應。 
“但是為了滿足您…一個人的需求，所有的人力和方案都必須全部更改。” 
那雙美麗的棕色眼眸抬起，帶著憤怒和強硬的光芒直視著我。至少，此刻她終於與我對視了。 
“所以，您得有一個充足的理由。” 
"………" 
“不知道您的理由是什麼？” 
此時, Peemanas緊咬下唇。P' Oh急忙出來插話，他總是這樣，一遇到窘境就會搬出董事長的指示來作為擋箭牌。 
"N'Peem，就算是我求你了。這是Khun Phon親自交代的事情，他從不更改已經做出的決定。希望你能給Keeran一個機會，如果真的不行，我會幫你和董事長溝通的，好嗎？” 
Peemanas傲慢地揚起了頭。原本不願多看我一眼的她，此刻卻直視著我，但那雙棕色眼眸中流露出一絲微妙的情感，我依舊無法像以前那樣解讀其中的含義

“行吧，不換就不換，就當我是看在父親的面子上吧。” 
"………" 
“不然的話，有人會說我不夠專業。” 
那天傍晚，為迎接這位副總而舉辦的歡迎會被安排在她下榻酒店的一樓高階餐廳裡，因為P'Oh體恤她遠道而來，至今還沒有好好休息過。 
我選擇坐在Peem的另一邊，離Peem很遠的位子上，不想再惹她生氣了。因為光是這一點，我就已經清楚地感受到… 
我對她而言是多麼令人厭惡的小人物… 
“我看你從剛才就沒怎麼吃，一直在撥弄食物。” 
和我一同前來的工程師Tob驚訝地說道，因為平時的我吃飯向來又快又多，尤其在有酒的場合。 
但今天，卻完全不同。 
我只能苦笑著看了眼Tob，找不出任何合理的理由來解釋自己正陷入這種進退兩難的困境。

事實上，我並不是今天才知道事情的來龍去脈。說實話，我之所以厚著臉皮來申請ABCD公司，就是抱著一絲希望… 
總有一天我會再見到Peem 
無論以什麼身份，哪怕是上司和下屬 
但我沒想到會在這種情況、這個時間、這樣的情境下見到她 
上週，我這個小小的部門主管，被公司董事長召見 
董事長平靜地告訴我，Peemanas會作為實習生來向我學習 
這訊息讓我激動的久久不能平復，心跳得像敲鼓般激烈。七年前的錯誤和遺憾如噩夢般糾纏，讓我夜不能寐。 
我根本無法選擇，是面對那個已經痊癒、幾乎忘記往事的Peem，還是那個仍然對過去心存怨恨的Peem. 
哪個Peem會讓我的心更痛？我只知道，無論如何，這痛苦都是無法避免的。 
"Keeran，現在是你和我必須為我們過去的所作所為承擔責任的時候了。” 
“董事長的意思是…？” 
“只有你才能讓Peem回到從前的樣子。” 
“……“ ≡目錄

“過去是我太小看Peem的感情了，我以為那只是普通的青春期，但事實證明，根本不是這樣的。” 
"……" 
"Peem對你的感情已經遠遠超出我的預期……遠不止此。” 
"………" 
“直到現在，儘管她嘴上說已經好了，但我能感受到我的女兒跟過去完全不一樣了。” 
"………" 
“既然是你傷她如此深的，那麼也只有你，才能治癒Peem的心。” 
董事長那奇怪的邏輯又來了。共事多年，我逐漸明白，一旦董事長認定的事，就很難讓他改變主意。 
“可是……” 
“沒有可是。” 
"………" 
“我們已經同在一條船上了。” 
“我怕Peem會受到更重的傷害。” 
“不可能。” 
"………" 
“我想我足夠了解自己的女兒。”

究竟我是因為她無從反駁，還是因為不能違抗董事長的命令，我自己也無法分辨。但最終，我還是不得不以我不願面對的狀態下和Peemanas見面。 
毫無疑問…她就是那個仍然憎恨、憤怒的Peem，嘴上說放下了，其實內心還未痊癒。 
"Peem這麼漂亮，有男朋友了嗎？”港區分店的的銷售經理Chat的聲音傳來，讓我的注意力又回到了眼前的聚會，畢竟，我也很想知道這個問題的答案。 
"………" 
"Chat, 你安靜點。Peem已經有未婚夫了，是Khun Pun啊。” 
Peem甚至不需要回答，因為P' Oh已經搶先替她回應。這句話讓我立刻意識到…。 
Peem還沒有解除婚約… 
我腦子裡不禁想象著，Peem或許打算給P'Pun一個機會。但這個想法卻讓我的心沉到了谷底。 
"P' Oh，我先回去了，我真的有點累了。” 
“哦，好的, Peem. "

Peem站起身，微笑著向餐桌上的每個人告別，但毫無疑問，她的微笑沒有延伸到我。當我們的目光相遇時，她的笑容瞬間消失，變得冷淡而嚴肅。 
P' Oh向我示意，讓我送副總回去，我也不自覺地點頭答應。 
我在後面遠遠地跟著Peemanas，但最終她還是察覺到了。她突然回頭，臉上帶著冷淡的表情，聲音短促而尖銳，就算是最愚鈍的人也能明白她此刻的心情… 
她不高興了 
“跟著我幹嘛！” 
我不自覺地瞪大了眼睛，用哀求的表情望著她，幾乎忘記了我對她來說是多麼讓人厭惡的存在。 
“沒跟著你啊，只是恰好同路而已。” 
“怎麼可能?P' Oh說你們住在另一家酒店。” 
Peemanas嚴厲地說道，我們兩人此時正站在電梯前等待。我聳了聳肩，以一種自然而然帶著挑釁的語氣回應她。 
這是一種自我防禦機制… 
"P' Oh住哪兒是他的事…” 
"………" 
“但我住這兒。” 目錄

Peem重重地嘆了口氣，似乎想表達自己的不滿，但我假裝無視。實際上，我心裡也不怎麼平靜，因為我的心還沒有正常到可以忍受一生摯愛的人如此恨我。 
叮—— 
真不走運，這時有不少人正等著搭電梯，我們花了好長時間才到達17層的房間，電梯幾乎在每層都會停下，這讓Peem逐漸變得煩躁起來。 
而我卻忍不住偷偷笑了。 
正是電梯裡的人群限制了空間，使得我和Peem靠得更近。此刻，她就站在我面前，近得我可以聞到她身上淡淡的香氣，從髮絲、皮膚到衣物都帶著一絲清新香味，散發到我的鼻尖。她的髮絲從髮髻中落下，輕輕垂在她修長的脖頸處，讓我不由得感到一種說不出的恍惚。 
可惜的是，電梯到了10層，其他人都陸續下完了，現在只剩我和Peem.Peem立刻退到電梯的另一角，自動與我保持距離。我情不自禁地偷偷看了她一眼。 
今天的Peem比以前更漂亮了，本就美麗的她如今經過精緻的妝容修飾，再加上合適的穿著和髮型，與7年前相比多了一份高貴與優雅的氣質，格外引人注目。

“你在看什麼！” 
她忽然在電梯裡高聲說道，嚇得我一跳。只是看一眼都不行嗎？真是應了那句古話，只要人不對了，做什麼都是錯的。 
“只是許久未見，我就不能多看你一眼嗎？” 
"………" 
“我…很想你, Peem." 
當我如實的回答時，我看到電梯鏡子裡反射出我旁邊的人臉漲得通紅。我知道她應該是因為生氣而不是羞澀，因為她接下來的話語又急又低，沙啞而不滿，正是她每當憤怒到極點時的語氣。 
“我不想聽到你再用這種親暱的語氣跟我講話。” 
"………" 
“別忘了我們現在是什麼關係。” 
"………" 
“我是誰，而你，又是誰。” 
如果是七年前的我，受到如此重創，一定會一頭栽倒，突然按下電梯按鈕，然後跑開，買張今晚回泰國的機票。但我已經改變，與各式各樣、性格各異的人共事，讓我那曾經柔弱的內心變得厚實而堅強。

Peem的尖酸刻薄之言雖依舊讓我心痛，但我學會了更好地應對它。 
" Sir…Yes Sir" 
我接受了她的命令，微微一笑，用食指和中指碰了一下右邊的太陽穴，做了個類似軍禮的動作。Peem疑惑地猛然轉頭看向我，但我只是繼續微笑。 
“那以後就稱您為副總，好嗎？” 
“隨便，別叫我的名字就行。” 
叮—— 
終於到了，這漫長的17層。Peem先走了出去，我則慢悠悠地跟在後面，最後我們還是一起停在了她的房間門口。 
“別告訴我，你就住在隔壁？” 
“雖然不想這麼說，但事實就是如此。”Peem重重地嘆了口氣，顯得極為不滿，急忙刷了房卡，就在她正要開啟房間的門時。 
“等一下，副總。” 
“什麼事？” 
“明天八點在大堂見，絕對不許遲到，明天我們有個重要的報告。” 
Peem敷衍地點了點頭，推開房門準備進去，我又一次叫住了她。 
“再稍等一下，副總。” 目錄

“還有什麼事！ ！” 
我雙臂抱胸，靠在自己房間的門上，露出一個溫柔的微笑，像我的朋友Pok常說的“溫暖而無辜的笑”， 然後像小鹿一樣睜大眼睛，對著面前滿臉不悅的她說道： 
“晚安。” 
砰！ 
Peem用力地關上房門回應了我的微笑，門關得那麼重，聲音大概在一樓都能聽見。我只能無奈地開啟自己的房門，走進房間。 
正當我準備躺在柔軟的床上時，隔壁傳來一聲尖叫，嚇得我猛然一驚。 
“哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！” 
我趕緊把耳朵貼在緊鄰Peem房間的牆上，接著又聽到她接連尖叫了兩三聲。 
天啊！ 
我該怎麼告訴Peem呢… 
這房間的隔音效果可沒有她想象得那麼好！

-36- 
Sensei 
咚 咚 咚 
持續不斷而有節奏的敲門聲終於把我從睡夢中叫醒。然而，等到我勉強睜開眼睛，茫然地望著天花板，還得揉揉耳朵，揉揉眼睛，好不容易才讓自己清醒過來。 
我越是迷迷糊糊，敲門聲反而越急促、越響亮，這聲音擾得我心頭一陣惱怒。我一把抓過酒店的浴袍，隨便套在輕薄的睡裙外，衝過去猛地拉開房門，打算好好責備這位無禮的造訪者。 
等著，我一定要罵她罵到她無法反駁！ 
可是，當我看到門口的人時，反而是我自己愣住了。那個急促敲門把我吵醒的人，竟是讓我徹夜未眠的那個人！ 
Keeran雙手抱胸站在門口，穿著一套米色西裝，襯得原本白皙的皮膚更加白淨。她穿著中高跟鞋，雖然不算很高，卻讓她那高挑的身姿顯得更為優雅而出眾。她的黑髮直順，中分低扎，襯托出那張纖細傲

慢的小臉，僅施淡妝。奇怪的是，此時她那雙細長的棕色眼睛並沒有像往常一樣直視著我的臉。 
順著Keeran的視線看去，我才發現自己浴袍的領口滑得很低，幾乎沒有遮掩住什麼。我頓時臉上發燙，急忙用手扯起領口往上拉。 
"Keeran! " 
Keeran也嚇了一跳，向後退了一步，雙手舉到肩膀，像是犯人向警察投降似的，再加上她的臉已經紅到耳朵後面了。 
她這滿是心虛的模樣讓我忍不住問道： 
“你看到了什麼嗎？” 
這次Keeran緊閉雙眼，頭搖得像車上的玩偶一樣，語氣慌亂得一點兒也不可信。 
“沒看到沒看到！沒看到胸口，也沒看到乳溝，粉色蕾絲睡衣也沒看到，我什麼都沒看到！” 
很顯然…… 
"Kee! " 
“我……” 
“夠了，不需要解釋了。” 
她越解釋，我越是尷尬。此刻我意識到自己的臉一定紅透了，可能是因為我氣自

己，不小心叫出了對方的小名，這太過親密了。 
我可不是因為害羞才臉紅的！ 
真的！ 
“你一早上就來敲別人的房門，到底有什麼事啊！” 
這次Keeran挑了挑眉，露出詫異的表情。她再次抱胸，神情更加嚴肅。 
“我們約好八點在大廳見面，現在已經七點半了，所以我過來看看副總您醒了沒有。” 
這句話讓我心頭一緊，對啊，今天上午九點半我得參加剛收購的日本廠商的新生產線規劃會。 
不然我來這兒是在幹什麼的呢？ 
“副總，您得趕緊洗漱打扮，八點半之前下樓，不然就沒時間吃早餐了。” 
“知道了！ ” 
砰！ 
最終，當我在快九點才抵達酒店大廳時，Keeran早已抱著雙臂，皺著眉等在那裡。當我正準備走向酒店準備早餐的區域時，Keeran修長的手突然抓住了我的手腕。 
“副總要去哪啊？” 目錄

“當然是吃早飯啊，很難懂嗎？” 
這個個子高挑的人完全沒有要聽我解釋的意思，緊緊握著我的手，直接帶我走向酒店外等待的計程車。按照常理，我本該甩開她的手然後狠狠責備她一頓，但不知為何，這種熟悉而溫暖的觸感卻讓我恍惚起來，忍不住乖乖跟著她走。等回過神來時，發現自己已經坐在計程車後座，旁邊是那個高個子的傢伙。 
“這是酸奶，這是橙汁，副總吃點兒吧。” 
我才不會再犯第二次錯誤呢。我一把推開酸奶，皺著眉，抱起手臂，故意表現出不滿的樣子。 
“真的有必要這麼趕時間嗎？” 
這次輪到Keeran嚴肅起來，她用平靜卻堅定的聲音說道，手上卻忙著幫我開啟酸奶和橙汁的蓋子。 
“當然有必要，而且非常有必要。” 
"………" 
“在商業洽談上守時非常重要，哪怕一秒的延誤也可能錯失良機。像今天這樣的會議，我們應該提前到場，而不是遲到，那樣會顯得我們準備不足。” 
“………“ ≡目錄

“這是副總要學的第一課。” 
雖然我心裡忍不住開始思考她的話，但我表現出來的卻是輕哼一聲，帶著不滿。 
“到底誰是副總，誰是部門主管啊？這麼會指揮人。” 
Keeran微微聳了聳肩，到底是誰教了她這些不正經的動作的？ 
要是讓我知道，我肯定去燒了她老師的房子。 
“副總當然是副總，但我可是Sensei啊。” 
“什麼Sensei? " 
"Sensei是日語中的老師啊，別忘了您只是個實習生，沒有讓您跪地行禮了已經很仁慈了。” 
看看她說的！ 
“好了，副總吃吧，我已經幫你開啟了。” 
說完，Keeran把酸奶遞到了我嘴邊。都已經到這步了，我也只好勉為其難吃了幾口酸奶。 
這真的是Keeran嗎？怎麼像朝鮮領導人一樣獨裁！ 
“第二課就是……” 目錄

突然，Keeran修長的手輕輕觸碰到我的嘴唇，用拇指輕輕地抹了抹，她細長的眼睛深深地望著我，帶著某種情感，那眼神就像幾年前看著我時的一樣。 
我迷失在那溫柔的觸碰和閃爍的眼神中，直到… 
“副總應該隨身攜帶手帕的，不能吃得這麼邋遢。” 
更讓人惱火的是她正用拇指嘗著剛從我嘴角擦掉的酸奶，發出吱吱的聲音，輕聲自言自語道。 
“其實這個酸奶也挺好吃的。” 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 
煩死了！ 
Keeran的專業充斥著整個會議。我們比會議時間提前大約15分鐘到達，Keeran把會議檔案整齊地分發給每位參會人員，隨後熟練地準備投影儀，並除錯自己的演示檔案，動作乾脆利落。 
Keeran用流利的英語進行演示，她的風度和自信讓人印象深刻，聲音清晰洪亮，極具說服力。她的演示檔案設計簡潔美觀，僅用黑白灰和深紅色，風格獨特，展

現出她個人的品味，而內容也十分易於理解。 
今天的演示主題是運營計劃及在日本工廠需要的生產流程支援。然而，由於日本公司董事長佐藤先生不太懂英文，因此需要一位英日翻譯來確保會議順利進行。 
這位翻譯似乎是佐藤董事長的秘書，名叫Yumi.她的英語非常好，幾乎沒有一點日式口音。她的臉小巧精緻，高挺的鼻樑配上翹唇，最引人注目的還是那雙微微上挑的深邃眼眸，使得她的面龐既銳利又充滿魅力，散發出迷人的吸引力。 
如果她不刻意接近Keeran的話，這一切本不至於讓我感到討厭或惱火。 
沒想到，在會議開始前，她竟然要研究檔案，並藉此叫Keeran過去“面對面”解說。 
關鍵是，這所謂的“面對面”近乎是Keeran的小臉幾乎要貼到Yumi那如嬰兒頭般大小的胸上了。再加上她那挑逗的微笑和含情的眼神，彷彿她們早就熟悉得不得了。我不禁猜測，她們會不會時常有如此的“深入交流”。 
這畫面把我的注意力完全帶跑偏，導致我

在會議中根本沒有認真聽講，滿腦子都是心煩意亂的念頭。等到Keeran走回來，坐到我旁邊問我問題時，我甚至有些茫然。 
“副總，感覺如何？能明白嗎？” 
“啊……嗯，明白。” 
我避開她的目光，聲音有些結巴。 
顯然，這種含糊的回答逃不過這位Sensei那犀利的眼神。 
“那說說看，你明白了什麼？” 
我腦袋裡彷彿只剩下一團亂糟糟的想法，全是雜亂無章的思緒。 
我討厭這個問題。 
“我明白了啊，就是我們接下來三個月要做的事情。” 
“那好，誰、做什麼、在哪裡、什麼時候？副總的回答比長江還要寬泛呢。” 
“要多具體啊？” 
我不甘示弱，抬頭反駁她。 
“不用多具體，但要抓要點吧。” 
“誰能記得這麼清楚啊！” 
此時，Keeran靠在椅背上，託著下巴，用那種帶著審視的眼神看著我。看上去像是在訓斥一個小孩子。 
“誰讓你記住的？你得記下來。” 
“………“ ≡目錄

“今天的第三課就是，副總需要學會記錄會議紀要，這樣才能明白誰、在何時、何地、做了什麼。過來，我教你。” 
說著，Keeran靠近我，她的臉湊得很近，我可以聞到她身上淡淡的香氣。她左手繞過我的椅背，右手拿起鉛筆敲了敲我面前的筆記本，這姿勢讓我感覺她好像是在抱著我。 
此時我的腦海裡只剩下自己急促的心跳聲，情不自禁得看向她近在咫尺的側臉，細密而濃密的睫毛清晰可見。就在這時，她低沉的聲音把我從恍惚中喚醒。 
“副總！” 
"………" 
“發什麼呆呢？專心點。聽著P' Oh在講什麼，我們要先記下日期、主題和會議要點。” 
Keeran指向正在介紹專案預算的P' Oh,並示範性地在我的筆記本上寫了幾筆，她的字跡方正整齊，十分熟悉。見我沒有回應，她抬頭看向我，發現我依舊沒有認真聽講，於是低下頭，在我的筆記本上寫下大大的字： 
“如果不乖，小心我親你哦。”

我狠狠地瞪了她一眼，偷偷在桌下掐了她的大腿。她疼得臉色微微泛紅，卻強忍著沒有叫出聲。我得意地笑了笑，隨後開始更加專注地聽講。 
當然，我才不是害怕她的威脅呢！只是不想浪費自己在國外苦讀六年罷了。Keeran看我開始認真聽講，露出了滿意的神情，但依舊不忘調皮地在我下一頁紙上畫了五顆星，旁邊還寫著“很棒”。 
啊啊啊！這是把我當成幼兒園小朋友了嗎？要是學生想報復而在這會議室裡掐死老師不會太過分吧？ 
好在下午P' Oh和佐藤會長要去另一片區域的供應商那邊討論採購材料，所以他們就先去別處吃了午飯，再去參加下午的會議。因此我不必再忍受與那位叫Yumi的魅力十足的翻譯同桌共餐。 
不知為何，我就是對她感到一種莫名的反感。 
於是Keeran主動提出帶我去公司附近找一家日本餐館。可問題是，當我拿到一份滿是日文，沒有圖片的選單時，我完全不知道該點什麼。 
“副總想吃什麼？” 
“魚，簡單點兒。” ≡目錄

聽我這麼說，她用流利的日語和服務員簡短地交代了幾句，我不由得有些惱火。 
她的日語說得不錯嘛，大概是那位日本翻譯教得好吧。 
不一會兒，餐就端了上來，Keeran的是壽司套餐，而我的則是一道鹽烤績魚… 
真是個“簡單”的選擇！ 
看到我笨拙地在用筷子，她又招呼服務員給我拿來了刀叉，儘管如此，我還是一臉不高興。 
不知道為什麼，我總是不停地對她發火，彷彿是在故意引起她的注意似的。 
“副總不吃嗎？” 
“懶得吃。” 
“為什麼？” 
“因為魚刺太多。” 
Keeran瞪大了眼睛，接著直接把我的餐盤端了過去，默默地用筷子一根一根地幫我挑刺。 
我看著她專心剔魚刺的側臉，眼眸微垂，長而濃密的睫毛隨著低垂的眼神展現出來，與她高挺的鼻樑和微微上揚的嘴唇搭配，顯得有些俏皮。 
我曾經很喜歡她的側臉。

想起第一次喜歡上Keeran，是在初二時看見她專注於幫Pradee繫鞋帶。她當時因為Pradee想學她的鞋帶花樣，但自己不會系而大發脾氣。 
一想到這些往事，那種複雜又矛盾的情緒再次湧上心頭，就像昨晚難以入眠時一樣。 
我仍清楚記得第一次在會議室見到她時的刺痛感，但僅僅一分鐘後，一種與這種痛楚相悖的感覺又悄然浮上心頭。 
我很高興見到她… 
那張七年來我一直想念、無法忘懷的臉，竟突然出現在我面前，這怎麼可能不讓我心亂如麻？ 
她還說想我，對我微笑，甚至道了晚安。 
我本應該恨她，應該對她感到憤怒，可看到這一幕，我到底該怎麼面對自己的情緒呢？ 
“好了副總，我把魚刺都挑乾淨了。” 
Keeran將餐盤推到我面前，並做出請用餐的手勢。其實，我應該感謝她才對。 
但心中那股壓抑而複雜的情感，卻讓我說出一句傷害她的話。 
“夠了。” 目錄

"……" 
“如果你以為你現在的這些好意，就能彌補曾經對我的傷害……” 
"………" 
“那我可以告訴你，絕不可能。” 
"………" 
“還有，別再做出這種親密的舉動了，別忘了我是你的副總。” 
我用嚴厲責備的眼神盯著她，但不知為何，當我看到她眼中的一絲受傷時，我的心竟隱隱作痛。 
“我明白了。” 
沉默片刻後，Keeran終於點了點頭，臉上是一片平靜，既沒有微笑也沒有表情。 
她看我遲遲未動筷，又將餐盤重新端回去，然後故意裝出一副無辜的模樣，用戲謔的語氣問道： 
“還是說，副總懶得自己夾？要不要我餵你？” 
"………" 
“如果懶得嚼，我也可以先幫你嚼嚼再喂。” 
“喂，你還不明白我在說什麼嗎？你怎麼一點也不難過呢？”

Keeran挑起一邊眉毛，滿臉無辜，然後一字一句地，用最挑釁的口氣回答：“難過？怎麼拼啊？” 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 
-37- 
無形的爆發 
在中午那場和Peem沉悶的午餐過後，無論我接下來做什麼，腦海裡總是不斷浮現一段旋律，像壞了的唱片一樣不停地迴圈播放 
“生於此生啊…因緣不善啊啊啊…心中充滿痛苦與悲傷… 
所期盼的…全都破碎，所向往的…不曾實現，心中滿是哀傷…” 
這到底是誰的歌？ 
雖然我連歌手是誰都不知道，也只會唱這

一句，但這段歌詞簡直和我最近的生活一模一樣。 
想想Peem那冷酷又刺人的話語，彷彿在逼我醒悟，不要再沉浸在那七年的虛幻美夢之中。 
我以為總有一天我和Peem會回到從前相愛的日子。 
現在看來，連獲得她的原諒都難如登天，更別提重新在一起了。 
難道真的要放棄嗎？ 
如果就這樣放棄，那我這七年來對Peem的堅持與忠誠，甚至禁慾了近7年的時間，豈不是都白費了嗎？ 
所以，我只能厚著臉皮硬著頭皮繼續纏著Peem.因為我現在已經進退兩難，無論說什麼或坦白什麼，都只會讓情況更糟。都是我欺騙Peem的懲罰。 
“生於此世啊…我有罪啊啊啊……” 
“姐！現在千萬別回頭！等下再慢慢轉過去看哦，Yumi今天這身裝扮，簡直太性感了，唉呀看得人心癢癢。” 
坐在我對面的Tob，一個戴著眼鏡、胖乎乎的、打扮的很像宅男的工程師，他的聲音讓我終於從一直在腦海裡迴旋的那首鄉村歌曲的迴圈中解脫出來。 ≡目錄

我慢慢地斜眼看向長桌的那一端，這張桌子幾乎鋪滿了整個宴會廳，容納了二十多位公司員，大家特意來這家酒店附近的高階日料餐廳為副總舉辦歡迎宴。。 
佐藤會長的秘書Yumi也穿著一身亮眼的紅色緊身短裙來參加宴會。低胸的領口露出了光滑白皙的圓潤乳溝。裙子的下襬開得很高，露出了修長的雙腿，再配上那張精緻的臉龐，活像一位頂級的日本AV女主角。Tob的眼神從頭到尾都充滿了貪婪的慾望，不時偷瞄著Yumi，而我不敢多看一眼，因為她對面坐著的是Peem. 
自從宴會的正式開場，到現在自由娛樂時間, Peem一直冷冷地注視著Yumi,幾乎沒有移開過視線。我能感受到一股寒意，彷彿房間中央突然下起了雪，寒意直刺骨髓。 
當那個穿紅裙的女人端著酒杯向我走來時，這種不知緣由的寒意愈發強烈。 
Tob興奮極了，而我愈發不知所措，不知道到底在害怕什麼。 
我只知道我心裡有一種莫名的恐懼… 
“嗨親愛的，你怎麼看著這麼累呢？” 
Yumi在我旁邊的空位坐下，動作優雅地

抬起長腿交疊而坐。我彷彿聽到Tob吞嚥口水的聲音。她右手端著酒杯，左手輕搭在右手的手肘上，動作優雅而誘人。 
她先對Tob微微一笑，然後帶著俏皮的眼神看向我。我只能苦笑，用疲憊的聲音回應她，同時端起酒杯小抿了一口，動作僵硬極了。 
“嗯，我現在只想回去睡覺。“ 
“和我一起嗎？” 
我聽到身邊人調皮的玩笑話，忍不住嗆了口酒。Yumi開心地笑著，豐滿的胸部就在我的視線範圍內微微顫動。若不是突然感覺有什麼東西以極快的速度從耳旁飛過，我可能會繼續盯著那邊出神。 
咻…啪！ 
那一刻，宴會廳裡所有的動靜彷彿都瞬間靜止了，安靜得可以聽到大家屏住呼吸的聲音，好像所有人都在裝死。 
“哦，抱歉各位，我不小心把筷子弄掉了。” 
…筷子？ 
我猛然轉頭，看見那根筷子深深插在我背後的隔板上。剛才筷子擦過耳邊時留下的灼熱感還隱隱有感覺。

Tob膽子真大，緩緩地把那根筷子拔了出來，拿到眼前端詳，目光怪異地看著我，低聲嘀咕著： 
“副總真是太厲害啊，光是掉了的筷子就能飛這麼遠，這準頭真不輸給什麼小李飛刀呢。” 
這是什麼值得欽佩的事嗎！ 
“哎喲，筷子飛得真遠啊N' Peem，沒關係，待會兒我叫服務員給你換新的。” 
P' Oh一邊結結巴巴打著圓場，一邊招呼服務員過來。Yumi則湊到我耳邊，好奇地問道： 
“怎麼了？” 
我真想直接告訴她，如果有什麼問題的話，恐怕那問題就是… 
我和你！ 
但這話太不禮貌，所以我只能勉強笑了笑，用一句富含哲理的話回答她： 
“我也不知道。” 
我偷偷用餘光撇了眼Peem，看到她正面帶微笑，平靜地向佐藤會長道歉。過了一會兒，氣氛漸漸恢復了正常，大家也慢慢放鬆下來，隨著體內酒精含量的增加，快樂的程度也隨之上升。

而看起來最開心的，大概就是我旁邊的Yumi了。 
“你喝的是什麼？” 
她靠近我，指著我面前的杯子問。 
“梅子酒加蘇打。” 
每次在日本餐廳吃飯，我都會選梅子酒，因為它口味甜香，而且容易醉。 
“讓我嚐嚐？” 
Yumi靠近我，伸手去拿我的杯子，我感覺有什麼軟綿綿的東西貼在我的手臂上… 
“可以。” 
為了避免她貼得更近，我趕緊把杯子推到她面前。然而，Yumi沒有像一般人那樣直接端起杯子，而是用手指蘸了一下杯裡的酒，然後舌頭緩慢而誘人地舔動著自己的手指，我聽到變態的Tob發出一聲輕柔的“啊啊啊啊”的呻吟聲 
天啊！救救我吧！我只好在心裡默唸“冷靜，冷靜”，但她接下來的話讓我無法平靜。 
“你的味道真好。” 
話音未落，她把她的酒遞到我嘴邊，微笑著邀我品嚐她，哦不，她的酒。 
“要試試我嗎？”

我連忙瘋狂搖頭，正當我不知所措時，一聲巨響震驚了全場。 
砰！ 
哐當！ 
嘎吱… 
這不是什麼恐怖故事裡的聲音，而是一聲重重的拍桌聲，震得餐具都在桌上彈跳了一下，接著是一聲拉椅子的刺耳聲。 
這一切只發生在幾秒之內，都來自一個人——副總！ 
我僵坐在那兒，挺著脖子不敢直視，只能悄悄瞟向桌首的方向，看到Peem站起來，臉上掛著冷淡的微笑。 
“抱歉各位，我先失陪了，今天身體有點不舒服。” 
“好的好的，我送你。” 
P' Oh急忙站起身，有些手忙腳亂。Peem對她搖了搖頭，露出一個禮貌的微笑，拒絕了他的提議。 
“不用了，距離不遠，就幾條街而已，我散步回去就好。” 
“她怎麼看起來那麼嚴肅呢？” 
Yumi湊過來，用疑惑的眼神低聲問我，我連忙做了個噓的手勢讓她安靜下來。

“不過，我希望Keeran和我一起回去。” 
“什麼？” 
“我記不太清楚路了……” 
那一瞬間，我的確應該為Peem特地點名讓我送她而高興，可是，當我看到她眼中透出的那種帶著威壓的目光，身體不由自主地感到一陣戰慄。 
那眼神的唯一含義就是…你死定了！ 
“好啊好啊，快起來啊，還等什麼呢！” 
最後一句話，P' Oh一邊點頭，一邊用威脅的眼神看著我。我吞了口口水，站起身來，向大家道別，而最難說出口的是Yumi，她拉住我的手，不捨得讓我離開。“你們說完再走吧, Sensei! ” 
說完，副總踩著高跟鞋頭也不回地走出了餐廳，我連忙跟了出去。 
“副總，等等我。” 
她只是從余光中冷冷地瞥了我一眼，步伐卻絲毫沒有放慢，我只好快步跟上，幾乎是小跑著追上她，最終在距離餐廳大約300米處的便利店前追上了她。我默默地走在她身旁，沒有說一句話…

過了一會兒，小傢伙的情緒似乎平靜了一些，步伐也明顯慢了下來。 
一月的東京，夜晚寒冷刺骨，我不禁哈出口氣，前方的Peem縮起肩膀，她時尚的長款外套顯然並不能抵禦這寒氣。 
我脫下自己厚厚的黑色大衣，輕輕地披在她肩上。 
“副總的外套太薄了，彆著涼了。” 
她微微驚訝，似乎想要說些什麼，但看到我眼中的關切，話語便停住了，她那雙美麗的棕色眼眸漸漸柔和下來，浮現出一絲閃動的光芒。 
Peem低頭望著地面，低聲說道： 
“謝謝……” 
我們放慢腳步，慢慢並肩而行。那一刻，往日的畫面又浮現在眼前，高中那時我們也曾這樣一起走路回家… 
“你不冷嗎？” 
她抬頭看著我，此時的我只穿著一件單薄的西裝，正搓著手臂，試圖用這個動作驅散寒意。我強忍著牙齒打顫的聲音，儘量平靜地回答她： 
“不冷。” 
“別逞強了，你看你，雞皮疙瘩都起來了。” ≡目錄

Peem停下腳步，伸出手輕輕撫摸我脖子上的頭髮，可能是想讓我的頭髮垂下來。她的動作反而讓我更加緊張，寒意更甚。“我帶了圍巾，等一下。” 
Peem在包裡翻找了一會兒，才拿出一條淺灰色的圍巾遞給我。我微笑著接過來，隨意地圍在脖子上。 
“這樣怎麼能暖和呢？等下。” 
小傢伙踮起腳，伸手幫我重新系圍巾，動作細緻得像妻子為丈夫打領帶。看著眼前人這般認真的模樣，我不禁低頭微笑，一股溫馨的幸福悄然襲上心頭。 
僅僅是這片刻，就值得… 
用這溫暖的一瞬間，來交換今天所受的所有折磨。 
叮！叮！叮！ 
“啊……” 
聽到手機裡一連串的Line訊息提示音，Peem的表情忽然一變，原本小心繫圍巾的手猛地抓住圍巾兩端，用力勒緊我的脖子，弄得我忍不住大叫一聲。 
她剛才的溫柔眼神瞬間變得銳利而冷酷，沒再多看我一眼，踩著急促的步伐走到我前面，還冷冷地說道：

“怎麼不趕緊看看啊，是不是有人Line你要房間號？” 
啊？ 
聽到小傢伙這樣說，我心裡感到一陣刺痛，彷彿有人在傷口上撒了清涼油。我趕緊快步跟上她，直到走到電梯前，鬼使神差地拿出手機給她看，想表明自己的清白，絕不是Yumi發的Line. 
“一定是Pok發的, Peem你看。” 
Peem瞥了一眼手機，嘴角露出一絲冷笑，緩緩地用冷冷的聲音念出了發信人的名字： 
"Yumi醬, Kiss, kiss, kiss……" 
完蛋了！ 
我低頭一看，手機上醒目的顯示著是一條來自“Yumi Chan ”的Line通知，我差點兒把手機扔掉，好像很燙似的。 
平日裡Yumi根本不會發訊息過來，怎麼偏偏今天發呢！ 
電梯裡的氣氛就像被冰封了一般，Peem冷冷的目光偶爾掃過我，臉上毫無表情，讓人完全看不出她在想什麼。 
叮——

像是救命的鈴聲，電梯門開了。Peem大步走出電梯，甚至不願再看我一眼，一秒都不想和我多呆。 
"Peem, 等一下。” 
我急忙跟上去，伸手擋住她即將關上的房門。這次我沒有再叫她副總，而是直接喊了她的名字，深深地望著她滿是憤怒的棕色眼眸。 
“我和Yumi真的只是同事關係而已。”Peem只是笑了笑，顯然並不相信我的話。 
“你為什麼要告訴我？留著跟Sai解釋吧。” 
她的聲音冷淡而低沉，用力想關上門。我再次擋住，然後用嚴肅的語氣和懇求的態度說道…這是我從來沒有對任何人做過的。 
“我只會向我在意的人解釋……” 
"………" 
“而我並不在意Sai." 
她的棕色眼眸微微瞪大，閃爍著一絲委屈的光芒，就像是多年前我見過的那樣。這樣對視了將近一分鐘，然後她嘶啞而奇怪的聲音像一陣輕輕的耳語… 
"Kee, 騙子…” 目錄

門輕輕關上了，我再也無法阻止。她這次沒有像往常一樣重重關門，卻沒有讓我感到好受，反而更清楚地感受到她心裡的傷痛，彷彿已經裂成無數碎片。 
我失魂落魄地回到自己的房間，將耳朵貼在牆上，但今天沒有聽到像昨晚那樣的叫喊聲，而是隱約傳來抽泣聲。 
我貼著牆壁聽了很久，終於拿出手機，開啟了Line的聊天，卻沒有點開Yumi的訊息，而是找到了Pok. 
KiezillaaazZ:你什麼時候到？ 
Pok...最棒：哎呀，不是說過了嗎，我明早八點到機場 
KieZilaaazZ:你不能早點嗎？ 
Pok…最棒：哦，等會兒我叫機長叔叔開快點。你這傢伙，飛機可不是雙條車，想加速就加速的！ 
KieZillaaazZ: [表情] 
Pok…最棒：怎麼了？撐不住了嗎？ 
KieZillaaazZ:也許吧，感覺我和Peem之間好像沒有出路了 
Pok……Si最棒：別害怕！正如一位中國的哲學家所說… 
KieZillaaazZ:什麼？

Pok...最棒：如果沒有出路，那就從入口出去 
KieZillaaazZ:那位哲學家叫什麼名字？ 
Pok…最棒：呃…大概叫Wang Yiao Niao吧 
KieZillaaazZ:這真是中國名字？哪個朝代的？ 
Pok…最棒：呃…可能是鍋朝吧 
KieZillaaazZ:我只聽說過唐朝 
Pok…最棒：好吧好吧，反正那是個早已消失的神秘王朝，你幹嘛非要刨根問底！ 
KieZillaaazZ:沒什麼，只想告訴你早點來 
Pok…最棒：好的，別擔心，明天見。我會幫你搞定的！ 
-38- 
替代法則

今天是週六，但我竟然六點鐘就醒了，在床上坐了一會兒。最後我決定先洗澡換衣服。若不是外面氣溫接近零下，我早就去酒店走廊散步了。 
順便想看看Pok來了沒有… 
現在的心情，就像個被朋友欺負到哭得鼻涕直流的小孩，迫不及待地想衝進母親懷裡訴苦。 
是的，我要告訴Pok, Peem不愛我！ 
但現在還太早…Pok大概要到十點才能到酒店，所以我只能等。最後，無處可去的我從八點鐘起就坐在大堂裡等著了。 
我一直坐到九點多，但還是沒有去吃酒店準備的早餐，因為我想等一個人一起吃…那個此刻正板著臉從電梯裡走出來的某人。今天的Peem穿得很隨意，寬鬆的米色針織毛衣、藍色牛仔褲、深棕色短靴，微卷的棕紅色長髮垂在肩頭，淡妝下的雙頰和粉嫩的唇色讓她看起來年輕得像回到了我們大學一年級的時候。 
小傢伙今天的打扮讓我呆住了，目不轉睛地看著… 
當我看到Peem以我腦海中存在的形象出現在我面前時，我的喉嚨就像堵住了一

樣。但只是像而已…像曾經那個全心全意愛著我的Peem. 
或許，那個愛我的Peem已經不復存在了吧？如果還在，她會躲在這浩瀚宇宙的哪個角落呢？ 
"Peem，我可以坐在這裡嗎？” 
她抬頭瞪了我一眼，臉上的不悅表露無遺。我在她對面坐下，她冷冷地回應，聲音和表情一樣簡短生硬。 
“誰讓你直接叫名字的？叫副總，像平時一樣。” 
我聳聳肩，沒理會她的話，低頭用叉子戳了戳盤子裡的香腸，一邊嚼一邊含糊地回道： 
“不叫，今天是休息日。” 
話音剛落，我就沒法再平靜地吃早餐了。 
Peem不知該怎麼宣洩她的怒火，不能像以前那樣打我，於是便往我盤子裡的香腸、培根和煎蛋上倒滿了芥末。 
乍一看，像是在吃南瓜湯！ 
抬頭一看，正對上Peem滿臉得意的嘲笑，我微微一笑，故意拿叉子戳了戳那堆滿了芥末的培根，還用刀子把盤子裡的芥末多舀了一些，緩緩放進嘴裡，閉著眼睛

微笑，好像在品味什麼美味佳餚似的。但事實上，我恨不得馬上吐出來。 
這是什麼鬼味道！酸苦嗆鼻，糟糕透了！見我毫不在意的樣子，Peem更懊惱，她放下刀叉，不再碰盤子裡的沙拉。然後像是想到什麼，面上不快的表情消失，取而代之的是一個淡淡的微笑，用溫柔的聲音說道。 
“看起來很好吃啊…那你把它都吃完啊。我會在這兒看著你吃光的。” 
真是雪上加霜！ 
幸好, Pok發來的Line救了我一命。 
Pok…最棒：親愛的，我到了，就在酒店門口，下來接我吧 
KieZillaaazZ: 好的，我已經在樓下了我立刻放下刀叉，開心極了…倒不是因為Pok來了，而是終於不用再硬著頭皮吃那盤芥末湯了。 
"Peem, Pok到了，我先去接她一下。” 
Peem還一臉茫然，似乎沒有反應過來發生了什麼事，我已經飛快地衝出餐廳。Pok正站在酒店門口，笑嘻嘻地朝我揮手，旁邊放著一隻黃色的大行李箱。

奇怪的是，她身旁還站著一個年輕男子，健康的小麥色皮膚，五官俊朗，帶著真摯的微笑向我打招呼，儘管我們並不認識。 
他穿著簡單又有格調，脖子上掛著一臺大相機，讓這個年輕人看起來像一個難以形容的潮人。 
但他為什麼和Pok一起來了？ 
“喂，你帶誰來的？” 
Pradee指著年輕男人彷彿在間接地問我，這個人？我衝Pok點點頭，Pok立刻親密地挽住那位男子的手臂，把他嚇了一跳。Pok得意地咧嘴笑著，聲音響亮地向我介紹： 
“我才不認識他呢！剛才從機場過來的車上碰到的，我們都是泰國人，而且是同一家酒店！這就是緣分！” 
那男人原本的笑容立刻變得僵硬，像是被大猩猩纏住了無力掙脫。 
事情本該到此結束，但接下來那男子突然舉起手，微笑著朝身後某人打招呼： 
“嗨Peem, Surprise! " 
聽到這句話，我的心頓時一沉。而當Peem的回應傳來時，那種心碎感更是如重錘般擊中我的胸口。

"Tan，怎麼不提前告訴我你要來，昨晚怎麼也聯絡不上，害得我擔心了一整晚。” 
心痛 
我知道，七年的漫長時光裡，指望Peem沒有別人是種奢望，這幾乎是不可能的事。可即便如此，我還是忍不住抱有一絲幻想，卻沒想到會親眼目睹這一幕。 
但或許因為多年來心態鍛鍊得足夠堅韌，這次我並沒有像往常一樣逃開，而是站在原地。 
相反，倒是Peem開始躲避我的視線接觸。 
驚訝的不止我一個，Pok張大了嘴，震驚地看著這一切，手卻還是不肯鬆開Tan的手臂。Pok偷偷瞟了我一眼，像是在示意我要冷靜，隨即轉頭笑著對Peem打招呼。 
“嘿嘍Peem! 還記得我嗎？我是Pok呀，還記得嗎？” 
Peem笑著看向Pok，眯起眼睛似乎在努力回憶。說實話，現在的Pok已經和上學時大不相同了，穿著打扮都變得光鮮時髦，畢竟她從事娛樂行業，外形煥然一新。 目錄

從左邊看，有點像泰國明星 
從右邊看，有點像Beyoncé 
但是從正面看… 
呃… 
還是不看比較好，不傷眼。 
“記得啊，誰能忘了Pok呢？你還好嗎？” 
Pok嬌柔地揮了揮手，卻還是不肯放開Tan. 
“哎呀，說來話長。這樣吧，我們一起出去吃點東西吧，我都餓了！別在酒店吃啦，我想吃生魚片！正好我們可以好好聊一聊，Peem?你不會拒絕老同學的，對吧？我們也好久沒見啦！” 
Pok這嫻熟的說話技巧讓Peem無法拒絕，這可是她在娛樂圈摸爬滾打四年積累下來的本事。Peem稍顯為難地猶豫了一下，但最終還是點頭同意了這個提議。 
“我先去Kee的房間收拾一下東西。十點十五在這裡碰頭。好嗎Tan?你倒是答應啊，不然我可不放手。” 
最後一句話，Pok扭頭看著被她緊緊挽住的年輕男子，Tan苦笑著點了點頭。 
“好好好，就這麼定了。OK, Deal! "

Pok終於鬆開手，我拿過她的行李，和她並肩走向電梯。儘管我努力剋制，但還是用餘光瞄向那對親密的“情侶”。 
他們看起來確實親密無間！ 
“冷靜點Kee, 冷靜點” 
Pok低聲安慰我，一邊用她的大手拍著我的肩膀，但這絲毫不能平息我體內的怒火。 
“他們的關係應該還沒到那一步。” 
“你怎麼知道？” 
我轉頭追問，語氣裡帶著一絲期待。Pok朝Tan的方向抬了抬頭，他正站在前臺辦理房間事宜。 
“至少還沒在一起。如果在一起了，他們應該住同一間房的，相信我。” 
“也許他故意訂了兩個房間，等會兒再偷偷跑去Peem的房間。而且這酒店房間隔音差得很。” 
“忍住，Kee，忍住！想想你之前犯的那些錯，這次你必須要非常有耐心！如果你哭出來，我可不會客氣，直接給你一巴掌的。” 
Pok一把將我拉進電梯，迅速關門，避免與他們再有任何尷尬的碰面。

“你竟然和她住隔壁？太棒了，今晚可以偷聽他們的動靜了。” 
我刷卡把她領進房間，沒再回應什麼，只是無奈看著興奮的她大叫著撲向床。 
“這房間挺寬敞啊，不像我那地方。其實我只能在你這兒住幾天，劇組在東京拍攝，你之後還要去大阪對吧？” 
“嗯。” 
“哎呀，Kee，你什麼時候能放寬心啊？就這點兒小事兒，至於被氣成這樣嗎？” 
我沒有回答，只是幫她把行李放到衣櫃旁，又倒了杯水給她。她搭夜間航班趕來，一定很疲憊吧。 
“好好好，學會伺候人了親愛的。對了，昨晚你和Peem吵架了吧？” 
“只是一點點…你怎麼知道？” 
那傢伙抿了口水，發出‘啊啊啊’的聲音，好像非常滿足一樣，然後嘴角微微一笑，做了一副得意的樣子。 
"Peem的眼睛腫成那樣了，雖然她化妝遮住了眼睛下面的浮腫，但我是誰？一眼就看出來了。你昨晚到底做了什麼讓她哭成那樣？” 
我決定將昨晚的事詳細告訴Pok。聽完

後，她竟然大力地拍了下大腿，發出‘啪’的一聲！ 
“哎呦Pok！這是我的腿！你拍自己不行嗎？” 
“哦，對不起啦，我的腿拍受傷了，借你的用一下表達一下我地信心！” 
“有什麼信心？” 
“哎呀，你這個傻瓜！Peem還是那個Peem，還是那麼愛嫉妒，她都快嫉妒地要放火燒房子了，你都看不出來嗎？還坐在那裡傷心以為她不愛你呢？你腦子裡只有書本知識嗎？” 
Pok一邊說，一邊用手指戳我的額頭，直接我從床上推了下去。雖然她這般粗暴，但她的話卻在我心裡點燃了一絲希望。 
“這太簡單了，不用多久你們就會重修舊好，只要你按我說的做。” 
"………" 
儘管朋友的話讓我心頭一暖，但我還是無法想象事情會真的朝這個方向發展，尤其是眼前的障礙如此巨大，甚至有點不可逾越的感覺。 
“不過，有件更重要的事兒是你現在必須要做的。” 
“什麼事？” 目錄

“你知道投1，000日元就能看到成人電影的機器在哪一層嗎？快帶我去找一個。” 
心中酸澀… 
大概是此時跟在那對‘親密情侶’身後的感覺。他們兩個並肩而行，親密無間的模樣彷彿這世界只有彼此。兩人差不多的身高，再加上那同樣精緻的泰式五官，看起來出奇的般配。 
心煩意亂… 
這是我此刻最真實的感受。我低頭看著地面，四處張望，尋找著什麼，直到Pok忍不住問道： 
“你在找什麼呢, Kee? " 
“找塊石頭，我想踢點兒什麼發洩一下。” 
“在日本人行道可是找不到石頭的。” 
“空罐子也行。” 
“在日本你很難找到隨手亂丟的垃圾，不像我們國家那樣，這就是為什麼…” 
“那我能踢你一腳嗎？” 
“哎喲，饒了我吧！以前年輕的時候你總踢我小腿，都踢壞了，搞得我現在每天都得吃藥補鈣了！”

無可奈何之下，我憋著滿肚子的不爽，加快腳步走到那對情侶身後，邁開大步，腳尖狠狠撞上前面那個年輕男人的鞋跟。 
啪！ 
Tan回頭看來我一眼，微微一笑，沒說什麼，又轉回身若無其事地往前繼續走。 
那就再來！ 
啪 啪！ 
“呃。。抱歉啊，也許你沒注意到，你的腳踢到我好幾次了，或許你可以稍微保持點距離，或者步子邁小一點？” 
最終，Tan停下來回頭對我說道，Peem轉過頭用責備的目光看著我…但在那責備的目光中，我看到了一絲驚訝和懷疑。 
“我覺得我走得挺正常的啊，步子也正常，可能是你走得太慢了。” 
"………" 
“或者，是你的腿太短了。” 
“哎喲, Kee! " 
Pok在耳邊低聲哀嘆，她悄悄扯了扯我的衣角。Tan卻只是微微一笑，溫柔地回應道： 
“好吧，如果這樣能讓你感覺好些的話哈。” 
哈 哈 哈 目錄

哈你個頭哈！ 
誰教這男人說話末尾加“哈”的啊！真想給他一嘴巴。 
不過，為了避免衝突，Tan加快腳步，走到Peem前面，然後轉身開始給她拍照。 
每當他準備按下快門時，我和Pok總是默契地湊到Peem身邊，故意做出誇張的笑容，比出勝利手勢，或者捏捏Peem的臉頰，讓他每張照片都無法得償所願。 
拍完後，我們倆又裝作若無其事地後退，繼續跟在Peem後面。而當他再次舉起相機，我們又衝上去搶鏡。 
“不好意思，我想給Peem單獨拍一張。” 
“拍吧，把我們當成背景裡的樹木野草就行了。” 
Tan無奈地嘆了口氣，收起相機，他默默走開，不再發出任何聲音。 
最後，我們選擇在一家壽司店吃早午餐。當然, Tan和Peem坐在我和Pok對面，靠得很近。吃飯的時候，Pok和Peem聊得熱火朝天，刻意避開了關於我的話題，以免讓Peem不開心。等我們吃得差不多了，Pok假裝隨意地問起了Tan這次日本之行的計劃。 ≡目錄

“我本來今天打算邀請Peem去淺草寺的……你下週三要去大阪工作了對吧？所以我想先邀請你去高山的白川鄉，剛好在東京和大阪中間，順路去玩一下。” 
哼，感覺這傢伙早就計劃好了，到底是來旅遊的還是來蜜月旅行的啊。 
“一起去吧。” 
“哈……什麼？” 
“我和Pok想一起去…任何地方。” 
我幾乎不敢相信自己居然說出了這句話，甚至Peem也驚訝地看著我，Pok則是張大嘴巴，嘴裡還含著一塊壽司。 
“就只是張嘴請求嗎…你就沒有什麼可以交換的嗎？” 
“那我們來比賽吧…如果我贏了，就讓我們一起去。” 
Tan眯起一隻眼，帶著自信的笑容看著我，像是篤定了必贏。最終，他似乎想證明什麼，點頭接受了這個提議。 
“那我們比什麼呢？” 
“解複雜方程式怎麼樣？或者比誰能背出圓周率的更多小數點後數位！” 
Pok差點被壽司噎住，而Tan只是使勁搖了搖頭。

“我學的是攝影啊，這樣比我太吃虧了，來個雙方都不佔優勢的吧。” 
“那你來定規則好了。” 
Pok悄悄拉了拉我的袖子，估計這輩子她都沒見過我這麼瘋狂的樣子。而Tan卻露出燦爛的笑容，指了指桌上的盤子。 
“我們比吃純芥末吧？” 
聽到這個，我忍不住吞了口口水。對我來說，像芥末和芥末醬這種辛辣的味道實在難以下嚥，即便在壽司店，我也會蘸大量醬油來蓋住芥末的味道。而現在卻要讓我直接吃芥末… 
Tan似乎看出了我的猶豫，不給我機會提議其他專案，他笑著堅定地說道： 
“就比這個了，我不會接受其他選擇。而且，如果你贏了，我就給當你一天的僕人。” 
這個誘人的條件讓我勉強點頭同意了。Pok的臉都嚇白了，因為她知道我有多怕芥末。Tan招手讓服務員端來一大份芥末，特意要求量多一些。 
“規則是，雙方互相虛張聲勢逐漸加量。而且你也必須吃掉它。誰吃不掉，誰就輸了。”

比賽開始，我們每人面前放了一個空盤子。我一口一口地增加芥末的量，從指甲大小增加到拇指大小。 
但Pok似乎等得不耐煩了，看我小口小口地吃著，她突然將整盤芥末都推到我面前，從拇指直接變成了拳頭大小！ 
“喂! Pok! 你幹什麼！” 
Pok假裝用力點頭，以說服我相信她的策略。Tan瞪大了眼睛，舉起雙手投降，笑著對我說道： 
“既然你這麼勇，我接受…不過，你得讓吃掉給我看。” 
這次輪到我嚥了口口水，冷汗止不住地冒。看著那一筷子堆得像小孩拳頭大小的芥末，我眼睛都快對焦不住了。 
吃還是不吃，吃還是不吃…就在我猶豫不決時，突然有人狠狠踩了我的腳，我疼得大叫一聲。就在這一瞬間，Pok的手猛地把筷子推進我嘴裡，像個專業的“芥末餵食者”一樣快速拔出了筷子。 
我僵住了幾秒，猛烈的芥末味道開始在口中爆發。我仰起頭，臉漲得通紅，眼淚止不住地流，我的右手狠狠地掐著Pok的大腿，用盡全力，Pok疼得慘叫不止。而我

的左手則在桌子上瘋狂地抓撓，就像一個正在用力生產的產婦一樣。 
Peem和Tan都震驚地看著我。 
但，天啊！ 
我贏了！ 
即使我現在像快死了一樣，我也忍不住為我們這場乾淨利落的勝利感到自豪。感謝我的好朋友，她是我勝利背後的推手。 
我會永遠記住她的名字 
PO·用智慧逃脫困境·K 
-39- 
-共謀者- 
Tan的出現完全不在我的計劃中…而且他這樣不打招呼的突然造訪，似乎成了引發種種麻煩的根源。 
雖然我們每天都會在Line上聊天，他對我的日常動向幾乎瞭如指掌，但這並不代表我希望他專程從英國飛來找我。 ≡目錄

我當然不可能讓他掃興，也不能拒絕他精心安排的行程計劃，儘管Tan的出現讓某人反應失常到這種地步。 
某人…她每次一難過或嫉妒，總是會選擇逃避。 
而這次卻不一樣了… 
對於Keeran而言，這種拼盡全力去和人爭奪勝負的場景簡直前所未有。儘管剛才的勝利沒有讓她心情好轉多少，一路上她始終沉默不語，面無表情地坐在前往淺草寺地鐵上。 
我時不時瞥一眼對面座位上的Keeran,看到她精緻的眉毛微微皺起，黑亮的直髮散亂地垂在肩頭，棕色的眼睛冷漠地注視著遠方。偶然一次四目相對，她卻立刻移開了視線。 
那一刻我突然意識到，不管她是像過去那樣逃避，不願與我講話、不願相見，還是像現在這樣坐在我面前，卻冷漠得彷彿我不存在…帶給我的感覺並沒有什麼不同。

我感覺我的心都要碎了。 
那種深切的痛苦襲來，我下意識地抬手捂住了左胸口。 
"Peem，你沒事吧？你臉色不太好。” 
Tan關切地問道，看到Tan靠近時我忍不住瞥向Keeran, 慶幸地發現Keeran此刻戴著耳機，閉著眼睛，像是在打盹。 
不知為何，我竟會有些擔心 
或許我只是不想讓某人誤會罷了。 
“沒事的，只是有點頭暈而已。” 
我低聲回應道。然而，正當Tan伸手過來摸我的額頭時，Keeran恰好睜開眼睛看向我。我不自覺地躲掉Tan的手，心臟漏跳了一拍，因為這一次Keeran沒有移開視線，而是直視著我，眼神空洞，一臉冷漠，沒有任何情緒。 
"Peem, 到了，我們走吧。”

Tan溫柔地扶住我的手肘，照顧得無微不至。我猶豫了一下，不知自己是否過於無情，竟然微微抽回了手臂。不過，Tan並沒有察覺，依舊帶著慣有的微笑，彷彿什麼都沒發生過。 
Keeran和Pok已經先一步下車了，我只能望著她的背影久久不能移開視線。看到她們兩個並肩而行，許多回憶不禁湧上心頭。 
Keeran和Pok在一起時，就像水中的魚。 
“哎呀，這些人力車伕怎麼個個的肌肉都這麼誇張啊！” 
淺草寺前，Pok開心地調侃起那些健壯的車伕。他們穿著緊身褲，突顯出勻稱的身材，Pok顯然對這種景象興趣十足。車伕們微笑著，不斷招呼遊客。 
“嘿，僕人Tan，趕緊過來陪我坐人力車！” 
≡目錄

Pok揮手招呼站在一旁的Tan, Tan疑惑地挑眉，指著自己，滿臉疑惑。 
“僕人？我不是Kee的僕人嗎？” 
Pok走過去毫不客氣地挽住Tan的手臂，就像兩人已經熟識多時，Pok拉著他並肩而行。她力氣一如當年高中時大得驚人。 
"Kee的僕人也是我的僕人啊，Kee剛才已經把你轉讓給我了，是吧Kee?" 
Pok轉頭向Keeran求證, Keeran只是冷冷地瞥了Tan一眼，抬起一邊眉毛，微微點頭算是預設。 
“看見了吧？來吧來吧！” 
Pok興奮地拖著Tan,儘管Tan試圖用力增加腳的摩擦力以保持在原地，但顯然無法抵抗這位女大力士的力量。 
Pok選了一項遊覽全城的服務，足足一個小時，而且價格不菲。但因為Tan已經成了她的僕人，Pok便理直氣壯地要求Tan來買單。 
≡目錄

在和車伕協商好後，Pok幾乎把Tan扔到了人力車的座位上，自己也隨之跳上去，然後伸出她那粗壯的手臂將Tan的脖子牢牢鎖住。她滿臉笑意，揮手向我和Keeran告別，而Tan則開始向我伸出僵硬的手，好像在求助。 
Pok見狀，更加用力地拉緊Tan，把他鎖得更死了。 
"Kee,你先帶Peem進寺廟好好玩吧，不用擔心我。Peem，玩得開心哦！” 
隨後她用她特有的英語口音對車伕大喊道： 
"Go go…go with me…free back fa噠噠！” 
我無奈地笑了笑 
看來，真不能小看了她們！ 
更糟糕的是，人力車剛駛離視線，我轉過身來，看到Keeran帶著狡黠的笑容站在一

旁等著我，哪還有剛才那冷漠的模樣。 
“我們走吧Peem，我們進寺廟看看。” 
我忍不住以責備的眼神瞥了她一眼，至於究竟在責備她什麼，連我自己也說不清。我只知道，一見到她露出那種甜美的笑容，我的心便亂了陣腳，彷彿唯一的任務就是讓那笑容迅速消失…並不是我希望她難過，只是覺得她那甜美的微笑讓我坐立不安。 
我不情願地朝寺廟大門走去。入口處有一個巨大的紅燈籠，許多遊客都在努力尋找拍照角度，以營造出自己單獨合影的效果。事實上有幾十人聚集在那裡。 
“你想拍張照嗎？我可以幫你拍。” 
“不要，人太多了。” 
然而，Keeran根本不聽我的話，她湊近抓拍了一張我沒防備時的照片，表情還有些不滿。

“誰讓你拍的？而且這樣拍根本看不到紅燈籠。” 
高個子充耳不聞，只顧低頭看著手機裡的照片，笑得合不攏嘴，像個得到心愛玩具的孩子。她抬頭用那閃閃發光的眼神看著我，目光不曾移開，笑容也未曾消失一分。 
“我又不是為了拍紅燈籠。” 
"……" 
“我只是想拍你。” 
我的臉頓時發燙，感覺整個臉都漲得通紅，儘管我依然皺著眉頭，用力咬緊下唇，差點兒咬出血來。為了不讓她看見我的窘態，我轉身徑直朝寺內走去，Keeran連忙跟上。 
在通往寺廟的長廊上，有許多小店鋪，出售各種紀念品和美食，每家店鋪都帶有獨特的日式風格，精美雅緻。如果能慢慢地一間間欣賞該多好，可惜這條街上人頭攢

動，簡直是被人群推著前行，所幸天氣寒冷，還不至於讓人感到壓迫。 
“我渴了…” 
我隨口說了一句，四處張望，卻找不到賣水或果汁的店鋪。 
我漫無目的地走著，看看這邊看看那邊，假裝不在意跟在身後的人。然而，走著走著，突然意識到身後… 
太安靜 
太安靜了 
她是不是突然又決定要無視我了 
我開始擔心起來，忍不住回頭看了一眼 
沒有 
沒看到她 
她去哪了？ 
我的心瞬間提到了嗓子眼，不安地四處業≡目錄

望，我努力在人群中尋找某個人。周圍人來來往往，我的視線越來越模糊。 
我沒有找到Keeran 
她消失了 
她又丟下我了，是嗎？ 
“嘿！” 
熟悉的聲音在我耳邊響起，我猛然轉頭，當我看到自己拼命尋找的人站在那裡，笑得沒心沒肺，似乎一點也不著急，我下意識地用力揮起拳頭在她肩膀上狠狠砸了一下，結果她痛得叫出聲來。這幾天我總是刻意小心措辭，可此刻氣憤得什麼都顧及不了了，幾乎是脫口而出。 
"Kee，你剛才跑哪兒去了？又把我一個人丟下了！” 
聽到這話，Kee的表情瞬間僵住。她舉起手中的水，聲音有些無措地解釋道，而我

則因為剛剛那一瞬的親暱而有些尷尬。 
“對不起，我剛才聽你說你渴了，我就去買水了。” 
“別再這樣不聲不響地消失了，聽到沒有？” 
我狠狠地捶了她的胸口一下，強調要她遵守我的命令。 
她滿臉愧疚，努力討好似的擰開瓶蓋遞給我。儘管我嘴上沒說，但臉上還是掛著不滿的表情，同時死死抓住了她的衣角，生怕她又消失不見。 
我們就這樣一起走著，周圍擁擠的人群讓我的手多次從她的衣角滑落，最後Kee回過頭來緊緊握住了我的手。 
“這樣握著就不會鬆開了。” 
其實我應該立即掙脫，並狠狠教訓她一頓才對。但她溫暖的手握住我的那一瞬間，竟然讓我感到一絲莫名的安心。最終，我

只是握緊了她的手，乖乖地跟在她身後。 
周圍的一切開始模糊不清，彷彿掉進了一場夢中…那我希望再多夢一會兒，只一小會兒。畢竟，我遲早得醒來，面對現實。 
“我想吃。” 
路過一家冰淇淋店時，我輕輕拉住她的手，讓她停下。她挑了挑眉，溫柔地問道： 
“這麼冷的天還想吃冰淇淋？” 
“我想吃。” 
我的語氣像個固執的小孩子，Kee微笑著，用手輕輕揉了揉我的頭。我抬頭望著她，眼神中透出一絲撒嬌的意味，完全忘了自己平時的矜持。 
“那你想吃什麼口味的？” 
“隨便。” 
“抹茶？”

“太苦了。” 
“那炭燒？” 
“太黑了。” 
"Cookies and Peem ? " 
聽到這話，我忍不住笑了，臉上開始發燙，我只好低頭看著地面，低聲嘟囔著： 
“不要。” 
"Cookies and Cream ?" 
“不行！” 
我忍不住提高了音量，用力捶了她胸口一拳，發出“嘭”的一聲。但Kee卻大笑起來，顯然很得意自己成功惹惱了我。 
“那你到底想吃什麼？這個也不要，那個也不要。” 
“隨便啦。” 
“嗯……” 目錄

她調皮的笑了笑，隨後點了我最喜歡的草莓口味。這是我從以前就非常喜歡的口味，記得以前在中學的時候和她一起吃過。 
她記得 
那還假裝問我 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 
拿到冰淇淋後，Kee牽著我的手走到一個人流稀少的巷子裡。 
“在這裡吃完吧，你總是吃得滿嘴都是，邊走邊吃的話只會弄得更髒。” 
這個高個子傢伙帶著一副長輩的口吻命令道，我不滿地皺起眉頭，卻還是聽話地開始品嚐冰淇淋，像個小孩一樣享受著甜美的滋味。 
“我也想吃。” ≡目錄

她忽然一手撐在我身旁的牆上，臉慢慢靠近，與我的臉僅隔一個小小的冰淇淋。我瞪大了眼睛，顫聲問道。 
“什麼？” 
“給Kee也吃一口吧。” 
高個子傢伙每次想要撒嬌的時候，都會叫她自己的名字。這種簡單的小把戲總是讓我毫無抵抗力，哪怕是現在。 
她沒有等我回答，慢慢咬住冰淇淋另一側開始吃起來，緩緩地，一點一點地品嚐著。直到最後，她的嘴唇慢慢貼上了我的唇，輕輕地舔舐著冰淇淋的甜味，似乎在享受著甜美的滋味。我的另一隻手無意識地抓緊了她的腰，彷彿快要失去抵抗力。 
就在我即將徹底潰敗之時，突然有一個低沉的聲音響起： 
“這樣的吃法，看著倒是挺美味的啊。” 
是Tan的聲音，表情不帶絲毫笑意，身後

是雙手提滿了食物、氣喘吁吁跑來的Pok.我尷尬到無地自容，不知如何面對這局面。 
而Kee卻只是冷靜地轉頭看著Tan，儘管她的手依舊牢牢將我困在牆上。她冷冷地說著，眼中透出一絲不屑和傲慢。 
“美味得很，真的非常美味。” 
"……" 
“可惜這個甜筒，已經是我的了。” 
"……" 
“你就別妄能想有機會嘗一口了。” 
-40- 
被抓個正著

有時候，我覺得Keeran乾脆該改名叫“調皮鬼”算了… 
看看昨天的事就知道！ 
哪有這樣的？她先在大家面前表現得她像是我“所有權”似的，但當她看到我正準備開口罵她時，她就拉著Pok跑掉了，一副做賊心虛的樣子。 
今天，我們一大早要坐火車去高山，Kee又恢復到她那不理我的死出模樣。上了火車，她直接和Pok坐在右邊前排，離我和Tan隔了好幾個座位。 
她們兩個似乎又在謀劃著什麼… 
看樣子，絕對不會是什麼好事！ 
"Kee是那個齒輪項鍊的主人，對吧？” 
“什麼？” 
我難以置信地看向身旁的Tan，他平常從

沒越過我劃定的界線。Tan總是那麼體貼，無論我情緒低落還是怒火中燒，他一直默默陪伴我。我一度想要給彼此一個機會，但最終，我們在決定接吻那天劃下了句號。對我而言，那是個索然無味、毫無意義的吻，但讓我更清楚地意識到一個殘酷的真相： 
除了家人以外，我對誰都難以動情。 
我這一生中，真正愛上的人，似乎只有那一個。 
"Peem，我是問你，那條項鍊是不是Kee的？” 
"Tan! " 
我呵斥道，然後斜眼瞄向Kee那邊，確認她沒聽到我們之間的對話。而Tan似乎積壓許久，終於忍不住開口。 
“每次你看到那條項鍊就情緒失控，有人藏起來，你更是大發雷霆，直到把它回到原位。” 
≡目錄

我緊緊閉上雙眼，我感覺心裡的傷口像被人狠狠按壓般刺痛，我不想聽下去了。 
“能不能別再提了…” 
"………" 
“我求你Tan，你明知道這對我來說有多痛苦，為什麼還要說。” 
他的神情變得黯然，雙眼中閃爍著前所未有的悲傷。我靠在車窗上結束這場談話，車窗外被雪覆蓋的景色變成了一座橫跨寬闊河流的橋，看起來有一種空蕩的孤寂感，令我的思緒逐漸沉入一片深淵… 
不知道多少個夜晚，我被自己凌亂的情緒攪得難以入睡。昨天的事情令我更為困惑，不知該如何處理自己的情感 
真的不知所措 
"Peem，你餓不餓？我們還要坐一段巴士才能到白川鄉呢。”

Tan一邊問著，一邊把我的行李存入車站的投幣儲物櫃裡。 
“我不餓，不想吃。” 
“吃點東西吧，我去買點簡單的吃食來。” 
"……" 
“好吧？” 
Tan話音未落，Kee那熟悉的修長的手突然遞過來一袋三明治和果汁，臉上沒有絲毫情緒。我忍不住撇了撇嘴，有點委屈…看吧，她到現在還不肯跟我說一句話！ 
見我不接，Kee把袋子幾乎湊到我臉前，差點碰到我的鼻子。然後她乾巴巴、生硬且禮貌地說道。 
“給你。” 
"………" 
我仍一動不動。她的手又往前遞了一下，重複道： ≡目錄

“給。” 
"Peem，你還是收下吧，不然她要捅到你眼睛裡了！” 
被Pok的話嚇到，我下意識地伸手接過三明治。剛抓到袋子，Kee就立刻轉身，迅速跑上了巴士。 
我真想尖叫！ 
“這兒太熱了！” 
"Tan! " 
我忍不住轉過身去斥責那個站在那裡，臉色陰沉，留著小鬍子，聲音卻像女人一樣哀怨的年輕人，然後極其不耐煩地走上巴士。 
在車上，我試圖把三明治分給Tan，因為我擔心他會餓，但他拒絕了，並給出了一個無厘頭的理由，他說三明治上可能被

Kee下了某種愛情的迷藥，吃了就會愛上Kee. 
所以我不再關心Tan是否餓了 
不想吃就不吃吧！ 
巴士行駛約五十分鐘後，我們抵達白川鄉。這座村落滿是古老的日本房屋，屋頂呈尖銳的三角形，幾乎與地面相接。到處都是被白雪覆蓋的景象，與深棕色的傳統房屋形成鮮明對比，雪花紛紛揚揚，為這裡增添了一絲夢幻的美。 
下了巴士，前往村莊的路需經過一座橫跨大河的混凝土橋。站在橋邊，看著洶湧的河水，我的手開始冰冷，心頭莫名地感到一絲恐懼。我能看到Kee和Pok的背影走在不遠處，而Tan則小心翼翼地陪在我身旁。 
我望著四周景色，包括橋下那片冰冷湍急的水流，心裡七上八下，趕緊把羽絨服裹

緊些。雪花飛舞在眼前，使整個畫面顯得有些模糊不清，彷彿置身於一場不真實的夢境中。 
美麗… 
而帶著幾分詭異… 
彷彿隨時可能冒出一個雪妖…面色慘白，長髮飄散，身穿白色和服，隨風現身嚇人一跳。這正是日本傳說中會在暴風雪日現身的雪妖。 
我低頭沉浸在自己奇妙的幻想中，突然抬起頭時，眼前的景象讓我驚得幾乎掉下橋去！ 
“啊啊啊！ ” 
"Peem, 怎麼了，哇啊啊啊！” 
Tan擔心地衝向我，但當他看到眼前的畫面時，自己反倒被嚇得大叫。我的手捂住胸口，努力平復快速跳動的心臟。

雪妖，黑髮被風吹得亂飛，隱約間還似乎能看見一雙紅眼直勾勾地盯著我。一隻灰白色的手慢慢伸向我肩膀，我的呼吸幾乎停止。 
噗嗤！ 
"Pok！我說了多少次了別隨便披頭散髮的！看吧, Peem被你嚇壞了！” 
原來是Pok披散著頭髮轉過身來，但誰能想到放下頭髮的她竟然如此嚇人，簡直像變了個人似的。 
“哎喲！你也太使勁了吧！Peem、Tan，你們看清楚呀，是我，Pok！你們不會忘了吧？叫得像見鬼了一樣。” 
“對不起Pok，我剛剛在發呆，抬頭突然看到你才嚇了一跳。不過你找我有什麼事嗎？” 
Pradee開始把頭髮重新紮起來，讓自己看起來更像人類，同時用可憐巴巴的語氣回答我的問題。

“我轉過身來就是想讓Tan給我拍張照而已。別害怕啦Peem，你確定你只是被嚇了一點點嗎？明明叫得響徹雲霄！” 
"…" 
"Tan也是，像個女孩一樣被嚇得尖叫，快過來，跟我一起走，適應一下。” 
話還沒說完，Pradee就直接走上前，抓住了仍然僵在那兒的Tan的手臂。Tan眼睛睜得大大的，就像被詛咒變成石頭的人一樣。 
倒黴的是, Pradee的身材比Tan壯實，力氣也大得多，直接把還沒恢復過來的Tan拉走了。 
我在橋中間迷茫站了好一會兒，直到感覺到一隻戴著厚手套的手把我拉著往前走。 
哎呀…這一招兒跟昨天一樣，果然還是那個套路。 
我迅速甩開手，不想丟面子，但面前的人

還是找到辦法，透過直接或間接的威脅讓我不得不跟著她走。 
“別亂動，不然就掉下去了。” 
"………" 
“乖乖一起走吧，不然我就把你一個人丟在這兒。” 
"………" 
因為害怕被丟下一個人，我還是抓住了她的手，像昨日一樣乖乖跟在她身後。 
過了橋，我的心情放鬆了不少。此時，Tan正站在古老民宅前，拿著相機對著我微笑。 
然而，當我走近時，年輕人的笑容消失了…因為透過鏡頭，他看到我和Kee正緊緊牽著手。而且Kee似乎還握得更緊了，我的臉不由得發熱。 
Tan放下相機，眼中流露出失落的神情。當Pradee走近他，柔聲地哄著他時 那個年輕人耷拉著肩膀站著。 ≡目錄

當 Pradee走近他，柔聲地哄著他時，那個年輕人耷拉著肩膀站著。 
"Tan，過來幫我拍張照嘛，我的姿勢可是獨一無二的，整個圈子也只有Mom Lukked能跟我相提並論了！” 
Tan皺了皺眉，但作為一個紳士，他還是沒法拒絕。當Pok這麼邀請他時，她已經擺好姿勢，踮起腳尖，手插腰，抬頭，撅嘴等著了。作為一個職業攝影師，看到她這樣擺pose,Tan拿起相機瘋狂按下快門。 
咔嚓 咔嚓咔嚓。 
然後Pradee的動作也擺好了，以穩定的速度向後移動 
一，二，三，換 
一，二，三，換 
至於Tan，他跟著她拍照，就像他的職責一樣。他們兩人沉浸在自己的歡樂中！

我轉過身看到Kee站在我旁邊，眼睛閃亮，臉上掛著一絲狡黠的笑意，我忍不住用力捶了她一拳。她毫不在意，還笑得更加得意。 
Pok和Tan邊走邊拍照，走得越來越遠了，而Kee則牽著我的手，慢慢散步，邊走邊欣賞著鳥兒和樹木。 
我被一個小型的冰屋模型和站在雪坡上的微笑雪人吸引，立刻甩開Kee的手，興致勃勃地跑了過去。 
我把手從高個子的手甩開才幾分鐘，短短的一會兒… 
不過，這對於某些人來說已經足夠了…Kee擁有一種獨特的魅力，能夠吸引周圍的人靠近。 
“不好意思…請問你是泰國人嗎？” 
我抬眼看到Kee有些疑惑地點了點頭。 
“哇！我就知道！起初還不確定呢，畢竟

你的臉長得也太可愛了，太像日本人或者韓國人了！” 
伴隨著刺耳的尖叫，四五個年輕女性笑著把手機遞給Kee，讓她幫忙拍合照，這倒也沒什麼的。如果不是她們中最年輕最漂亮的女生突然湊到Kee面前，臉上掩不住的欣喜，要求和Kee自拍。 
這些人還真是… 
砰！ 
一個被捏成軟式棒球大小的雪球，精準地擊中了Kee的頭。力道強不強不知道，只見她踉蹌地往前邁了一大步，隨即用手撐著腰，另一隻手撓著頭，帶著些惶恐地偷偷瞄向我，而那群女生像一群被驚動的蜜蜂般散開了。 
砰！ 
目標不偏不倚，直中！也許我有叢林狩獵的天賦。

"Jen，算了吧，她的女朋友好凶哦！” 
其中一個小女生戀戀不捨地看了Kee一眼，最終還是被朋友拉著迅速離開。Kee愣了片刻，隨即怒氣衝衝地朝我走來，而我則雙臂交叉，準備迎接她的怒火。 
然而，Kee的語氣卻讓我有些吃驚。 
“剛才你扔雪球砸我，是為了叫我過來嗎？” 
她說話時帶著撒嬌的語氣，頭微微歪著，眼睛睜得大大的，做出了一副可愛的模樣。 
一切都顯得那麼做作！ 
我得意地微微昂著頭，用充滿威嚴的口氣回道。 
“嗯，是啊。” 
“叫我過來幹嘛呀。” 
“幫我和雪人合個影。” 目錄

我隨手指向雪人，Kee立刻笑得一臉燦爛，忙不迭地掏出手機，朝我一陣猛拍。她眉頭微皺，低聲嘀咕了幾句。 
"Peem你看…逆光。” 
她把手機遞給我看，我倒是沒看出照片有什麼不妥。 
“要自拍才不會逆光。” 
她話音未落，便靠近我，把手機高舉在空中，用前置鏡頭熟練地拍了一張。我下意識地朝鏡頭微笑。 
“看吧，比剛剛好多了，再來一張！” 
她這次又靠近了些，嘴裡數著“一，二……”可在數到“三”的時候，她突然湊過來，鼻尖輕輕地碰了一下我的臉頰。 
螢幕上顯示的畫面變成了我正微笑著，而這個小壞蛋偷親了我的臉頰的瞬間。 
"Kee! " 
“幹嘛……”

她不僅沒有一絲愧疚，反而得意洋洋地笑著，還故意把手機遞到我面前炫耀。 
“把手機給我，立刻刪掉！” 
“想要就來搶呀……” 
我氣得簡直想尖叫，眼見那個高個子高高舉起手機，我便跳起來試圖把手機搶過來，因為這是我唯一能想到的辦法。但每當我跳起來時，她便趁機親我的臉頰。我每跳一次，她就親一下，連續三次後，我忍無可忍，用盡全力撲向她的腰部，想讓她失去平衡，好趁機把手機搶回來。 
“啊！“ 
可能是我力氣太大，那個高個子傢伙向後仰面倒下，重重地摔在地上，甚至可以聽到她頭部撞擊地面的悶響聲，而我整個人也倒在她身上。 
Kee一動不動 
我嚇到了，不知道該怎麼辦。慌張地伸手扶起她的臉，滿是擔憂和焦急。

"Kee, 你還好嗎？” 
"Kee? " 
"Kee ! " 
就在我幾乎把臉湊到她的鼻尖時，Kee緩緩睜開了雙眼，那雙眼睛柔情似水，帶著一絲微笑，令我心跳加速。 
我急忙想要抽身，但已經來不及了，因為Kee的手臂環上了我的腰，將我拉得更近，使我們的臉貼得更近。 
她棕色的雙眸…現在看起來溫柔迷人，裡面隱藏著一絲微笑，彷彿有某種魔法讓我不自覺地深深凝視著它。 
越來越深… 
在這一刻，我只能聽見自己心跳的聲音… 
在那一刻，我被那雙一直影響著我的眼睛所吸引 
正是那一瞬間…… 目錄

然後，她溫柔地吻上了我的唇，舌尖輕輕地試探，漸漸深入，帶著緩慢的節奏和柔和的觸感，品嚐著我舌頭上的甜味，在我還沒有融化或在此之前死於心臟驟停之前… 
砰！ 
啪！ 
咕咚咚咚… 
“哎呀，壞了！” 
一個黑色的圓形物體快速滾過來，正好撞到了我和Kee伸開的腿上，失去平衡後摔倒在地，滾得滿臉都是雪。 
我和Kee立刻分開，坐了起來，假裝自然地靠在附近的雪屋上，試圖不露出破綻。 
"Pok！你怎麼會在這裡？”

原來那個黑色圓形物體竟然是Pok！她慢慢地從白雪堆中抬起頭，滿臉是雪，頭髮亂糟糟的。Kee立即跑過去，憐憫地幫她把臉上的雪撣掉。 
“剛才我讓Tan幫我拍雪中飛舞的照片，結果不小心滾過來了。但是你們兩個躺在這裡幹什麼呢？是在數睫毛嗎？” 
Pok的話讓我臉頰發燙，甚至熱到了耳根。 
“你看錯了，我們在堆小小的雪人，迷你款的！” 
“估計那雪人小得跟眼屎一樣吧？需要顯微鏡才能看到！” 
此時Tan也趕到，Kee小心翼翼地扶起扭傷腳的Pok，攙扶她到路邊的長椅上坐下，而她們兩個人一路上一直在說些奇怪的話。 
“怎麼會這樣堆雪人…為什麼你的嘴上塗著粉紅色的口紅？”

“我自己塗的啊！嘴唇裂了，天冷，所以多塗點兒口紅。” 
“是藝伎風嗎？怎麼只塗了半邊？塗得還是歪的。” 
“哎呀，我這是給日本文化加點個人特色啊！你再問，我就把你另一條腿也扭傷。” 
聽著這兩個人的對話，我心中默默感嘆：她們倆還真是一對損友！ 
就在我腦海浮現起這些想法時，Tan的低沉聲音忽然從我耳邊傳來： 
“看樣子, Peem你似乎還愛著Kee呢。” 
聽到這句話，我皺起了眉頭，心裡開始感到一絲緊張。今天的Tan似乎有些奇怪，總是在說一些刺激我的話，完全不像我所認識的那個溫柔體貼的他。 
“不對，如果要說得更準確一點的話…” 
“………“ ≡目錄

"Peem你一直深愛著Kee. " 
-41- 
接觸面積 
說我現在有點得意忘形也不為過… 
看到Peem偶爾不設防、對我顯露出一點點柔情時，我總是忍不住趁機偷取那讓人心跳加速的瞬間，這種甜蜜的感覺只有她能帶給我。 
但我依然無法滿足。 
我這兩天的行為可謂是充滿了慾望。抓到機會就抱，能親就親，就像在釋放我這一生中不曾使用過的勇氣 ≡目錄

一次性爆發出來了 
“哎喲，Kee，你還打算傻笑多久啊？再笑下去，你的牙齦都掉出來了？” 
一旁的Pok揚起一邊眉毛，一隻眼睛低頭看著粉盒裡的鏡子，另一隻眼睛看著我，嘴微微張開… 
是的…她的嘴 
塗滿了裸色口紅 
在彎曲顛簸的道路上行駛的巴士上 
“怎麼，笑也有錯嗎？” 
話音剛落，我朝Pok露出了甜甜的笑容，明知道不該再得意地笑，但此刻我實在無法剋制。 
Pok沒再說什麼，卻狠狠用手指戳了我的下唇，力道之大讓嘴唇反彈回去，雖然粗暴但效果顯著…我瞬間收住了笑意

“你在幹嘛！你的手指為什麼那麼鹹啊！” 
Pok聳了聳肩，繼續專心撲粉，彷彿剛剛什麼都沒發生過。她化妝的動作愈發熟練，不再像以前那麼生疏。不過，我必須承認，Pok的化妝風格有點類似抽象藝術，每次看到她的妝容都會讓我內心浮現一系列問號，比如： 
美在哪兒？ 
為什麼要這樣化妝？ 
這到底是什麼意思？ 
“怎麼樣，看著漂亮了嗎？” 
Pok的聲音將我從胡思亂想中喚回現實。她回頭把臉湊近我，期待地眨巴著眼睛等著我的回答。 
“嗯，還行吧。” 
≡目錄

我不自覺地移開視線，內心深感撒謊是種罪過。 
“哼哼，還行，那你躲什麼？” 
Pok拉住我的頭髮，硬是把我的臉拽向她，另一隻手捏住我的臉，迫使我直視她的眼睛。 
“我只是害怕你的眉毛，你為什麼要梳眉毛啊？” 
“這是好萊塢的時尚，現在特別流行！” 
說著，她開始認真地梳理她的眉毛。 
“這妝容…你的P' Pai老公不會被嚇跑嗎？” 
啪！ 
一隻又大又厚的手掌用力拍在我的肩膀上。Pok臉上帶著一抹嬌羞的微笑，嘴角帶著些許害羞的紅暈，與她口中的拒絕形成鮮明對比。 
≡目錄

“瘋了嘛Kee！你別到處亂說啊，拜託別讓P' Pai聽到這種話！什麼老公老婆的，呆呆傻傻的，這麼多年了，我只摸過他的腳，連他的大腿我都還沒看過呢！” 
我從沒想到過，那個看似勇敢無畏的Paisarn，談起戀愛來居然害羞得不得了。你看，他追求Pok的方式居然就是天天約她去吃烤豬肉，就這樣而已。但若說他完全沒意思吧，誰會無緣無故連著七年一直約同一個女生吃烤豬肉啊？幸好Pok有時會去，有時不去，不然她那Beyoncé般的好身材可能早就不復存在了。 
“不過我還在猶豫，如果真要跟P' Pai結婚，孩子多少會有點可憐…” 
“為什麼？” 
“你看看爸爸長什麼樣，我還也想改良一下基因呢。” 
Pok以一種半調侃的語氣提起了未來的孩子，而她依然在認真地梳理眉毛。

“何況他的行為舉止，粗糙得像鋪了礫石的路一樣，這樣子的話我的Monmax將來會變成什麼樣子啊，你想想？” 
原來她連孩子的名字都想好了，叫Monmaw.怎麼感覺這個名字有點熟悉呢？ 
“算了算了，你們就先慢慢相處著吧，像P' Pai這樣真心實意的人可是很難得的。都七年了，誰能像他那樣對你啊？就他這種特別的性格才能鎮得住你。至於P' Ka那種人，你就別指望了，他每天都帶不同的女孩回家，把她們都叫‘小姑娘’，省得叫錯名字尷尬。” 
“可他真的好帥啊，尤其是現在，越來越帥了！” 
Pok還沒來得及繼續幻想下去，我們的巴士便抵達了高山站。今晚我們將會在這裡留宿，高山是一個可愛的小鎮，充滿了獨特的魅力。 
在出發去白川鄉之前，我們已經將行李箱

放在了車站的寄存櫃裡。回到車站後，我們便推著行李一起走向不遠處的住宿地，四個人邊走邊聊。經過兩天的相處，Pok似乎已經和Tan非常熟絡了，因為這兩天Pok幾乎一直黏著Tan，幫我擋著他的靠近。 
到達住宿地時，我發現與周圍的氛圍相比，我們的住所相當寬敞、豪華。。我們四人商量好各自休息半小時，然後再一起出門逛逛這個小鎮。電梯裡的氣氛有些微妙，我暗自緊張地想著Tan和Peem是否會住同一間房。當電梯到四樓時，小傢伙先走了出去，而Tan則和我們一起繼續上到六樓。 
叮—— 
我們三人住在六樓，Tan似乎自始至終都在盯著我，而這段三人同行的路程終於在我和Pok房間門口結束了。我迅速開啟房門，Pok卻站在門口，依依不捨地向Tan揮手道別。

“你覺得…她和Peem在一起了嗎？” 
我撲通一聲倒在柔軟的床墊上，她慢吞吞地將行李箱拉進房間，坐在床尾的沙發上。 
“我覺得沒有，他們大概只是好朋友而已。” 
“你為什麼這麼想？” 
我雙臂交叉，皺著眉頭，若有所思地看著Pok. 
“如果Peem喜歡你這樣的人，就不可能喜歡Tan那種溫柔體貼、時刻關心別人的型別了。” 
“呃…你越是誇他，就越像在罵我。” 
“那時候我偷偷問過Peem，為什麼她會喜歡你這個傻里傻氣的人。” 
聽到這話，我的心跳不禁加快，彷彿即將聽到宇宙的真理，連聲音都帶著一絲顫抖 
“為什麼？我從沒問過她。” 目錄

Pok走過來，雙手按住我的雙肩，似乎每當她要說些重要的話時都會如此，她美麗的眉毛輕輕抽動，眼睛化著濃重的眼線，像個意外有些幽默的搞笑藝人，她看著我，眼神犀利，那雙塗著裸色唇膏的厚唇微微開合，低聲說道： 
“你仔細聽我說啊…” 
“嗯。 ” 
"Peem回答我說…” 
“說……” 
" Pok，你不需要知道，這跟你無關。“ 
哈？ 
她說完後就直接癱坐在床上，低下頭，做出像要哭的樣子，像是在樂差拉萊劇院的誇張表演。而我只能重重地嘆了口氣，因為這個回答一點也沒有解開我心中的疑問。

Peem到底在和Tan在交往嗎? Peem為什麼會喜歡我這樣的人呢？ 
高山和東京完全不同。這座小城市遠離繁華都市，每一寸土地上都蘊含著濃厚的日本特色。 
每條小巷裡都擠滿了日本舊式風格的小店，到處都是可愛的紀念品，比如身著忍者服裝的紅色猴子，這是該省的象徵，裝點著這座城市。整個城鎮都佈滿了本地吉祥物…可愛紅色猴子娃娃。 
還有各種聞名的美食讓Peem和Pok激動不已，每走進一間店鋪，她們都會挽著手，滿懷期待地打卡、購物、拍照發Facebook. 
“可以聊聊嗎？” 
旁邊的Tan終於開口，他的聲音低沉溫

柔，似乎早就想說些什麼，我能看出來……他只是等待一個合適的時機。 
“我們倆有什麼可聊的？” 
“當然有，而且是重要的事。” 
我瞥了一眼旁邊的年輕人男人。他的臉上佈滿了憂傷，因為我的所作所為，又有一個人受傷了。 
“請你不要再傷害Peem了，我求求你了。” 
聽到這句出乎意料的話，我的心一緊。Peem和他有多親密，竟然會讓他知道我們倆的過去。 
"……" 
“你知道讓Peem恢復成今天這樣有多不容易嗎？前兩年她像只為活著而呼吸，之後的五年她冷漠無情。” 
“可是你只用了三天，三天就讓她動搖了，僅僅三天她幾乎要放棄我們努力維持的一切。” ≡目錄

Tan的聲音哽咽沙啞，不僅他痛苦，他說出的每一個字都像一把鋒利的刀，把我的心割裂成碎片。我深吸了口氣，柔和但堅定地回應他： 
“你有權力批評和判斷你所看到的一切，但是…” 
"... " 
“你也應該留有餘地，因為你不知道或看不到全部的事實。” 
"... " 
“如果你不知道我離開Peem時的感受，也不知道過去七年我承受了多少…” 
"... " 
“你就沒資格跟我說這種話。” 
"... " 
"Peem的傷，你永遠無法徹底治癒。” 
“。。。 “ 目錄

“我會用餘生來治癒她。” 
在我們逛完城鎮、盡興而歸後，大家回到酒店休息。我在Pok的鼓勵下決定去泡溫泉。站在四樓溫泉門口，我仔細確認著標識。幸好酒店有公共池和男女分池，但必須謹慎看清楚標識，否則一不小心走錯門……人生可就改變了。 
"Kee, 四點記得去四樓溫泉, Peem說她會去。” 
Pradee輕柔的耳語聲隱約傳進我的腦海。Pok像個狡猾的間諜，在和Peem一起逛街時探出了這條重要資訊。 
“你陪我一起去吧。” 
“不，我要去公共池。” 
“哈？” 
“說不定也能遇到娜迦蛇呢…” ≡目錄

“這是高山，不是泰國的廊開。” 
“沒事，遇到青蛇也不錯。” 
由於Pok強烈想去公共池，我只好一個人站在這裡，心裡戰戰兢兢的。我低頭看了眼手錶，已經四點十分了，Peem應該已經進去。我深吸一口氣，屏住呼吸，偷偷摸摸地掀開門簾，鬼鬼祟祟往裡走，像個貓腰的特工一般小心翼翼前進。 
剛一進到溫泉房，熱氣就撲面而來。這間房比預想的還要寬敞，牆壁的盡頭是一面透明的玻璃窗，可以看到酒店後面竹林的景緻。溫泉池呈L形，池子周圍鋪滿了黑色的石頭，給整個房間營造了一種靜謐和私密的氛圍。 
遠遠望去，我看到Peem裸露的背影，肌膚白皙透亮，她將頭髮盤起，露出修長的脖頸，脖子周圍有些細碎的絨毛，輕輕掩映著。我一向迷戀那優雅的頸部，每次靠近她時，便很難將唇離開。 
我的心跳開始加速，喉嚨發乾，我不停地

深呼氣，慢慢讓自己平靜下來。我瞄了一眼右角的小更衣室，躡手躡腳地走了進去。 
按泡溫泉的規定，必須脫掉所有衣物，一絲不掛。酒店倒是貼心地提供了一塊小毛巾，用於擦頭髮的那種…本來是用來遮羞的，但我身體較高大，毛巾要遮上面，就露下面，遮下面，就露上面，真是深刻理解了“顧此失彼”這個成語的真諦。 
不過繼續猶豫也只是浪費時間，Peem可能早已泡完上去了。想到這裡，我乾脆將小毛巾蓋在頭上，大搖大擺地走了出去。 
掩耳盜鈴…真是不錯的自我安慰。 
盯著地面一步步挪動，最終我成功進入了溫泉池。溫水略帶熱度，但很快身體就適應了。我慢慢把毛巾從頭上拿開，環顧四周，終於找到了Peem，她閉著眼睛靠在池邊，臉上帶著放鬆的神情。池中除了她，還有兩個日本老太太。 
看來運氣不錯

我悄無聲息地在水中移動，慢慢靠近她，學著她的姿勢靠在池邊。唯一不同的是，她用小毛巾遮住了身體，而我把毛巾蓋在了頭上。 
過了一會兒，Peem似乎感覺到身邊有人，緩緩睜開眼睛，一轉頭便看到我正帶著笑意等她。她的眼睛瞪得大大的，白皙的臉頰迅速染上紅暈，最後變得鮮紅。 
“你怎麼進來的？” 
我裝出一副無辜的樣子，聳了聳肩，努力讓自己只盯著她的臉，而不去注意其她地方。 
“當然是走進來的，也沒人攔著我啊。” 
她嘟起嘴，眉頭緊皺，手中的小毛巾用力地拉向自己。她這一動作反而更吸引了我注意力向下。按照我們的本能，通常情況下，我們會更關注動態影象而不是靜態影象… 
“啊! Peem! 痛！”

我忍不住叫出聲來，因為Peem狠狠擰了一把我的腹部。儘管很痛，但我又不敢叫的太大聲，生怕驚動了那兩位老太太。 
“活該！誰叫你這麼固執。” 
“怎麼，想再嚇唬我，說要把我扔到寺廟去嗎？” 
她臉上的粉紅色迅速轉為深紅，顯然她也想起了那個我們爭論啤酒到底是苦還是甜的時候，當時她就是這麼威脅我的。 
“丟去寺廟你還有飯吃呢。” 
"…" 
“那還不如放生呢，讓你自生自滅呢。” 
“生在今生…我業障深重啊，啊啊啊啊” 
看吧，這首歌又開始在我的腦海中迴響，怎麼都揮之不去了。

這小傢伙的心居然狠毒到這種地步了嗎？ 
“殘忍的人啊……” 
這次我實在難掩心中的傷感，忍不住得抱怨了一句。做出要哭的表情讓Peem看，我現在的樣子大概和被主人拋棄的小狗沒什麼區別。一定是我的表情太難過了，讓眼前的人忍不住用沙啞而柔和的聲音，幾乎是耳語。 
“別擺出那種表情。” 
“什麼表情？” 
“就，你現在這種……” 
"………" 
“好吧，我不會把你丟到街上，也不會送你去寺廟。” 
“嗯……” 
“我會養著你，但你只能待在屋外，絕對不能進屋。”

她奇特的安慰方式逗得我忍不住笑了出來，甚至有種飄飄然的感覺，就像自己變成了一隻天上飄的氣球，不由得想起主席的話： 
“唯有傷你至深之人，方能治癒你之傷，彷彿一切從未發生。” 
一切似乎正在走向正軌，直到幾位日本女生進入溫泉房。其中一位身材姣好，帶著濃厚的日式美感，而她卻沒有好好利用那條小毛巾遮掩身子，因為那條毛巾幾乎遮不住她的一個乳房！ 
我忍不住望過去，眼前的景象令人驚歎。那女人在水邊搖晃著，把毛巾舉得很高，幾乎把一切都暴露出來了。 
一瞬間，我的眼前一片漆黑… 
Peem的小手遮住了我的眼睛，擋得嚴嚴實實，什麼都看不見。 
“不許看！” 目錄

耳邊響起冰冷的聲音，令我心跳加速，Peem似乎從後面輕輕地環抱住我。 
我們倆…都是赤裸著的！ 
她滑嫩的肌膚貼著我的背，令我大腦一片空白，血液加速奔流，我努力控制呼氣，不要太重… 
“我不看了…Peem, 你先放手。” 
“真的不看？” 
就在她貼著我的耳邊低聲詢問時，我渾身的寒毛都豎了起來，尤其是當她微微踮腳，柔軟的觸感壓在我的背上，我再也控制不住自己了… 
突然，溫熱的液體從鼻子流出。 
"Kee! 你流鼻血了！” 
一切發生得太快了，看到我不停流鼻血，Peem立即反應過來，像對待重病人一樣對待我，我不知道她哪裡來的那麼大力氣把我從溫泉池中拉了出來，捏住我的鼻子，讓我仰著頭。 ≡目錄

她慌亂地抓起酒店更衣室提供浴衣，給我和她自己披上，也顧不上換衣服，便拉著我去她位於溫泉同層的房間。 
一進門，Peem便讓我靠著床頭坐下，她還為我墊了一個枕頭，然後她急忙拿了塊溼毛巾小心翼翼地替我擦乾淨臉上的血，又用另一塊小毛巾包了冰塊敷在我鼻子和臉頰上。小傢伙神情凝重，簡直讓我懷疑自己是不是得了什麼絕症。 
"Peem，我沒事，只是流鼻血而已，你不用這麼緊張的。” 
那雙漂亮的眉毛皺得更緊了。她用一種像在訓斥一個玩耍撞到東西的小孩的語氣回應道。 
“怎麼能不緊張？雖然只是流了點鼻血，但這樣無緣無故地流，可能是某種大病的前兆。” 
其實我很清楚鼻血的原因，只是不好意思告訴她罷了… 
"Peem, 你是在擔心我嗎？” 目錄

我把她拉進懷裡，我們彼此僅披著薄薄的浴衣，身體相貼，我能感覺到她的心跳加速…我相信，她也一定感受到我的心跳。 
“當然，這還用問？” 
她低啞而微顫的話語讓我的耐心瞬間崩潰。我把她更緊地抱在懷裡，身心幾乎融為一體，她急促的呼吸讓我的意志愈發迷失。我輕輕地吻上她的額頭，嘴唇緩緩地滑向她的眼睛、臉頰、鼻尖，最終來到她的嘴唇，深情地吻下去。 
我們彼此的唇舌交融，彷彿飲水止渴般貪戀著彼此。我的手輕輕解開浴衣的帶子，觸碰到她纖細的腰，滑向她溫熱的腹部。她似乎屏住了呼吸，小手緊緊抓住我的後背，激起我心中的熊熊火焰。 
現在 
一切似乎正在失控…

-42- 
柏林牆倒塌 
我感覺自己快要窒息… 
和Keeran一起深陷在慾望的海洋中暢遊……她嘴唇的溫熱觸感輕輕地扶過我的全身，令我的身體滾燙如火。我的手不由自主地環在了她的脖子上，感受到她的鼻尖輕輕拂過我的頸項，心頭充滿了無法抑制的渴望。 
“親愛的……” 
一聲低沉而沙啞的呻吟從我嘴裡逃出。壓抑已久的情感在這一刻洶湧澎湃，淹沒了我，讓我無法呼吸。那輕柔的吻在我的腹部遊移，我的身體不自覺地收縮，彷彿要躲避她的唇舌帶來的炙熱。 ≡目錄

我被一種不屬於自己的力量控制著，徹底被她佔有 
我屬於她… 
渴望她… 
但她呢？ 
又是誰的？ 
現在的Keeran是誰的… 
一瞬間，這個問題閃現在我的腦海裡…就像一隻無形的手，在我溺水前的最後一口氣前，把我從深淵中拉了上來。 
在一切為時已晚之前… 
“夠了…夠了。” 
我用盡全力將Kee推開，支撐著自己坐了起來，披散的頭髮凌亂不堪，浴袍

起來，披散的頭髮凌亂不堪，浴袍半敞。 
Kee的眼神滿是驚愕和疑惑，接著轉為隱隱的痛苦與失望，我不敢再看她的臉，害怕自己會想以前一樣再次心軟。 
“你這麼容易就做出這種事，連過去發生的事情你都沒有解釋。過去、現在、未來，你有給過我一點確定嗎？什麼都沒有。” 
“對不起……” 
她試圖伸手觸碰我的手臂，但我迅速甩開，盡力控制著自己，但最終，聲音還是帶著怨恨顫抖。 
“你把我當玩物了嗎？” 
“不，不是的！我從來沒這麼想過。對我來說，你是我愛的人。” 
她的愛字就像一桶油潑在我心頭的烈火上，讓我徹底失控。 
“愛我？那當初你為什麼要那樣對我？那她呢？ ≡目錄

"……" 
“那Sai呢？你把Sai放哪兒？你不是選了她嗎？你不是最喜歡她了嗎？” 
我的聲音低沉沙啞，就像每次極度憤怒時那樣。Kee默默地看著我，那眼神中的含義複雜，令我猜不透。 
“不，不是這樣的，我從來沒有喜歡過Sai，我們根本沒有在一起。” 
我難以置信。Kee說的沒有和Sai在一起是什麼意思？她們分手了嗎？ 
什麼時候？你們什麼時候分的手？ 
Kee的喉嚨上下滾動，顯然她在猶豫，似乎不知該如何回答。 
“我們從來就沒在一起過…” 
謊言 
這是我聽過最爛的笑話。

“騙子！要是沒有在一起，為什麼過去七年裡，你從沒聯絡過我？一點訊息都沒有，一點都沒有！” 
“我……” 
她沉默了幾乎整整一分鐘，最終卻只吐出一個字。Kee似乎把我最想聽到的解釋嚥了回去，緊抿雙唇，眉頭深鎖，眼神痛苦，彷彿她才是受盡折磨的那個人。 
可是，我不是才是那個受傷的人嗎？ 
“滾出去！” 
我的眼淚再也控制不住，拳頭不斷捶打在她的胸口，她並沒有閃躲，反而試圖將我抱進懷裡。 
"Peem, 冷靜一點Peem, 你先聽我解釋。” 
啪！ 
那一瞬間，整個世界彷彿都安靜了。我的手掌用力扇了Keeran的臉，讓她扭過頭

去。她的臉頰上迅速浮現出一道紅印，淚水在這一刻止不住地從她眼中滑落。我看到Keeran閉了閉眼，深吸一口氣，似乎在極力隱忍。 
“我明白了…不管是什麼原因，現在的你還沒準備好聽，等你準備好了…” 
“滾出去！” 
我打斷她，不願再聽她繼續說下去了。我看到她臉上那抹帶著勉強的淡淡的笑，我感到一陣心痛。她整理好衣領，慢慢起身，向門口走去。 
“謝謝你，這次的急救做得不錯，比起小時候，你已經進步很多了，你知道嗎？” 
"…" 
咔嚓 
聽到門關上的聲音，我再也控制不住情緒，我把臉埋進枕頭裡，放聲痛哭。內心深處彷彿有一場無休止的戰爭在進行，憤

怒和愛戀交織在一起，彼此對抗。想要報復她讓她受傷，卻在看到她痛苦的眼神時，發現更痛的是自己。 
我究竟該如何處理這複雜矛盾的心情？ 
我真的不清楚… 
我本沒什麼心情按約定計劃去吃晚餐，還是被Tan的反覆勸說拉了下去。我不想因為自己的情緒而讓Tan這個唯一好友的日本之旅變得掃興，於是勉強打起精神，化好妝掩蓋住哭腫的眼睛。然而即便如此，還是逃不過Tan的眼睛。 
“你還好嗎？你看起來狀態很差。” 
“如果你希望我陪你下去吃飯，就不要多問了。” 
Tan無奈地點點頭，像往常一樣順從地帶

我下了樓, Keeran和Pradee已經在大堂等著我們了。 
只是一瞬間的對視，Keeran便迅速移開了視線，但這使得我更清楚地看到她臉上的那道紅印。看著那印記，我的內心深處湧上深深的愧疚感。 
“好啦, Tan和Peem來了，我們一起去吃飛驒牛肉吧。” 
Pradee用像是和平使者的口吻，走過來挽起了我的手臂，我知道她大概對我和Keeran之間發生的事多少有所察覺，但聰明的她選擇裝作不知情。 
外面的空氣太冷了，我不由地緊緊抱住自己。但好景不長…旁邊的年輕人將黑色大衣輕輕地披在了我的肩膀上。我心裡明白背後有人在盯著我，所以我很想拒絕這份好意。 
但轉念一想… 
也許沒這個必要了 目錄

我們四人來到了一家以高山飛驒牛肉而聞名的餐廳，Pradee顯得格外興奮，點了一份壽喜燒套餐，裡面有高山的當地特色蒲葉烤牛肉。當食物端上來時，Pok不停地誇讚肉有多美味，而我的舌頭幾乎嘗不出任何味道。 
"Keeran，吃點東西吧。我來幫你煮，你已經這麼瘦了。” 
Keeran用筷子撥弄著盤中的肉片，勉強露出一抹笑容，卻刺痛了我的心。 
“我不太想吃。” 
“那你想吃點別的嗎？想吃什麼儘管點。” 
Pradee熱情地揮手叫來服務員，盡力討好自己的閨蜜。 
“我想喝酒…烈一點的。” 
聽到高個子的回答，我不禁憤怒地瞪了她一眼。然而，Keeran這次沒有像往常那樣

移開目光，而是直視著我，那眼神裡充滿了倔強和堅決。 
“好啊，我也喝。” 
Tan突然出聲，嘴角露出一絲笑意，大大的眼睛盯著Keeran，眼神裡帶著我看不懂的深意。 
“光喝酒多沒什麼意思…不如這樣吧？” 
"…" 
“我們來比喝酒…就你和我。” 
"Tan! " 
我心情很差地轉身去責罵旁邊地人，Tan此時卻一臉固執，和Keeran一樣，固執得不肯妥協。Tan第一次不看我，只是對著皺著眉頭的高個子露出挑戰性的笑容，語氣嚴肅地回答。 
“這得看…賭注。” 
Tan對Keeran笑得很開心，雖然他的眼裡

一點笑意都沒有。他拿起錢包假裝在找什麼東西。最後，他拿出一張火車票，在面前晃了晃。 
“你贏了可以得到一張明天去大阪的火車票…和Peem坐在一起的車票，你想要嗎？” 
“哦天哪，我的天哪。你對她太刻薄了。” 
當Tan和Kee的視線對上時, Pradee喃喃自語道.我不喜歡Tan的這種把戲，但是Tan現在連看都不看我一眼，我又能怎麼辦呢？ 
他從來沒有這樣過。 
“如果這是你想要的，那就來吧。” 
我耳邊聽到Keeran冷冰冰的話，讓我煩得想大聲尖叫。這兩個人在想什麼？！ 
"Tan! 別再這樣了。”

Tan根本不聽我的話。而且，他轉身點了一大瓶清酒，然後轉過身來，用前所未有的堅定的眼神看著我。 
“拜託, Peem, 這是我和Kee之間的事。” 
"……" 
好啊，喝死算了，既然你們兩個決定一起這樣胡鬧的話！ 
我雙臂抱胸，翹起腿，帶著滿臉的不悅盯著他們倆。這兩個傢伙似乎進入了自己的世界，瘋狂地灌著清酒，每喝一口，臉上都因酒勁而微微扭曲，但他們似乎誰都不願意認輸。 
"Peem, 我們出去聊聊吧。” 
Pradee突然提議，真是少見。我們認識的十多年來，從沒有單獨相處過。 
“好吧。”

既然這兩個人已經沉浸在自己的世界裡了，我再繼續坐在這兒生悶氣也沒用。 
我和Pradee走出餐廳, Tan和Keeran根本就沒注意到我們。 
外面的冷得讓Pradee忍不住哈氣，她臉上的表情很平靜，但帶著一種我不常見的認真。 
"Peem, 不管今天你和Keeran因為什麼吵架，我都能感受到…” 
"………" 
"Keeran她真的很難過。” 
Pradee的話讓我的心猛然一顫。 
"Keeran一定和你說過什麼吧，Pradee? " 
“沒有，恰恰是因為她什麼都沒說，我才知道她有多難過。”

"………" 
“只有在她真的撐不住的時候，她才會騙我說她沒事。” 
我停下腳步，低頭緊盯著地面，握緊拳頭直到感覺到疼痛，聲音低得幾乎像在耳語： 
"Pradee，我很討厭我自己…討厭因為對方是Keeran時，我就會變得軟弱。” 
"……" 
“七年，這七年我都生活在痛苦中，帶著無數個沒有答案的問題，可她卻裝作什麼都沒發生。一聲不吭地就想回到了原來的位置，我們重新相遇不過才三四天而已。我從未得到任何明確的答案，你覺得這公平嗎？” 
Pradee輕輕拍了拍我的肩膀，像是在安慰我，語氣堅定地說道： 
“我理解你這七年的痛苦，Peem...才三

四天而已？你想看到Keeran再痛苦七年才甘心嗎？這可是愛情，不是算術題Peem，不可能做到絕對公平。而且我們的生命很短暫的，不要一直活在痛苦中，明明彼此深愛對方。就連我這個局外人都能感覺到這一點。” 
"……" 
“而且，你怎麼知道，這七年來Keeran不痛苦呢？” 
我詫異地望著Pradee，猜不透她到底在暗示什麼。 
“可是她有Sai愛啊, Pradee! 她身邊一直有人，而我，被她拋棄！” 
“不是的。除了你，Keeran從未與任何人交往過。” 
Pradee猛然抬手捂住了嘴。這是我今天第二次聽到有人告訴我Keeran和Sai從未在一起，但這似乎不太可信，因為這話來自當事人和當事人最好的朋友口中。

"Pradee，你這話是什麼意思？如果Keeran真的沒有別人，那她為什麼一次都沒有聯絡過我？抱歉，我真的不能相信。” 
Pradee撓了撓嘴唇，神色掙扎，好像在和自己較勁似的，最後嘆了口氣，似乎很無奈地說道： 
"Peem，我沒資格多說什麼…更別說Keeran了，如果她解釋的話，就等於在詆譭別人。這樣吧，我給你一點提示。” 
"………" 
“如果說你對Keeran的愛，可以為了留在她身邊而獨自承受所有的痛苦…” 
"………" 
“那麼她的愛…就是放手，讓所愛之人獲得自由。” 
"………"

“或許你現在還能不明白我的意思，但總有一天，你會真正理解的。” 
嘔 嘔嘔 
Keeran此時的狀態完全慘不忍睹，她高大的身軀扶著電線杆，彎著腰狂吐得淚水直流。Pradee則在旁邊顯得有些手足無措，一邊緊張地四處張望，一邊負責給自己的好友輕輕拍背。 
"Pradee, 你在找什麼呢？” 
Tan忍不住開口道…因為他實在無法壓制自己的好奇心。 
“在找狗……” 
“狗？你是怕被狗咬嗎？日本流浪狗不多的，別擔心。” 
Pradee不悅地“嘖”了一聲，繼續環顧四周 ≡目錄

“不是怕被咬…你不知道，這種情況下狗有多可怕。” 
Tan仍然困惑地皺著眉頭，似乎完全無法理解Pradee的回答。他雖然略有微醺，但並沒有像Keeran那樣醉得失去意識。他抱著雙臂，摸著滿是青色鬍渣的下巴，若有所思地盯著著Keeran…這會兒Keeran還在吐個不停。 
“真沒想到，你酒量這麼差。” 
"Tan，別這麼說！還不是因為你！都是你非要玩什麼荒唐比賽，才害得Keeran變成這樣！” 
我氣得提高了聲音，看到Tan內疚地低下了頭，眼神中透著歉意。我不想理他，轉而關心起Keeran的狀況。Keeran此時已吐得精疲力竭，靠在電線杆上虛弱地喘息著。 
Pradee和Tan勉強將她扶到電梯前，Keeran手捂著嘴，她原本蒼白的臉現在變得通紅，看起來一定很痛苦。

"Pradee, 你能照顧Keeran一晚嗎？” 
我轉頭問道。雖然我確信Pradee可以妥善照顧她，但出乎意料的是，她連忙搖頭，眼神躲閃，明顯心虛。 
“不行啊，Peem，我好像肚子不太舒服，連自己都快顧不上了，咳咳…” 
“肚子疼跟咳嗽有什麼關係？” 
Tan插話道。Pradee不悅地瞪了他一眼，嗓門一下子變大，整個大廳都能聽見她憤怒的聲音。 
“難道非得讓我當著你的面放屁嗎？那才算是生病嗎? Tan，你有時候不說話沒人會把你當啞巴的！” 
“啊……” 
我沒理會她們的爭吵，心裡只在意Keeran今晚的狀況。 
“那到底誰來照顧Keeran呢，Pradee? " 
≡目錄

“你唄。Peem，今晚能讓她在你房間嗎？” 
“什麼？” 
“沒關係，如果不能，就讓她睡在電梯門口好了。沒事的。” 
雖然Pradee嘴上這麼說，但她摸著靠在牆上的Keeran的頭，然後用她那種充滿魅力的語氣自言自語道。 
“唉, Keeran, 你的命可真慘啊。” 
唉 
“行行行，我會照顧好Keeran的。 
Pradee, Tan,你們能幫我把她扶到房間嗎？” 
雖然明知道這是Pradee的圈套，但我還是自願跳了進去。說實話，我確實很擔心Keeran，今晚不想讓她離開我的視線。

Tan和Pradee扶著Keeran, 將她放到在我房間的床上，兩人的表情卻截然不同。Tan一臉不快，而Pradee則笑得開懷，完全沒有剛才裝作不舒服的模樣，她笑得32顆牙都露出來了。 
“我把她交給你Peem。走吧Tan,不要站在這裡垂頭喪氣的，小心我會打死你的。” 
然後Pradee像往常一樣用很大的力氣把看上去沮喪和死氣沉沉的Tan拖到電梯，讓他裡回自己房間 
現在房間裡只剩下了我和Keeran. 
Keeran長長的身軀軟軟地癱在床上，Pradee在電梯裡就已經幫她脫下了大衣，因為她不停地喊熱。Keeran的臉色略帶紅暈，右臉的紅印已經淡了些。我坐在她旁邊，輕輕地來回撫摸著那塊紅印，好像這樣做會讓它很快消失。 
我曾經偷偷看著的Keeran的睡顏再次出現在我面前，但區別是現在的她躺在那裡皺著眉頭，似乎睡得並不舒服。 ≡目錄

我起身去拿了一條溼毛巾，回到床邊，用盡全力把醉醺醺的她翻過來，讓她平躺著。然後，我小心翼翼地用毛巾輕輕擦拭她的臉，再慢慢移到脖子、手臂。當我猶豫著擦到她的上半身時，最終決定還是一顆顆解開了她白襯衫的扣子。 
沒想到的是剛解開到第二顆紐扣，我便緊緊抓住了Keeran的衣領，因為看到了我許久未見的東西…我簡直不敢相信自己的眼睛，Keeran竟然還戴著那條項鍊。 
那是一條齒輪項鍊，七年前我曾用力甩到她胸口作為生日禮物，在她親口承認正與Sai交往時送她的。我的手依然緊抓著她的衣領，心跳急促得似乎要跳出胸口。白天我沒有注意到她戴著這條項鍊，或許她下水前在更衣室摘了吧。 
現在，我的腦海中充滿了疑問…為什麼她還戴著這條項鍊？如果這對她毫無意義，為什麼還保留至今？

我回想起傍晚Pradee那句神秘的話，那些話就像一把錘子，狠狠敲擊著我心裡築起已久的高牆，逐漸出現裂痕。而這條齒輪項鍊更像是一場席捲一切的風暴，猛烈衝擊著我的心牆，讓它幾乎無法承受，瀕臨崩潰。 
就在我被混亂而脆弱的情緒淹沒時，Keeran突然轉過身，將我緊緊抱在懷裡，整個人開始劇烈地抽泣著，淚水順著她的臉頰流淌下來，驚得我一時不知所措。 
我依稀記得我曾經在哪裡見過這個畫面，那個自尊心極強的人，像個孩子一樣毫不掩飾痛哭的樣子…那天，正是她一句冷漠的話將我傷得幾近崩潰。 
只是，那一天，我的淚早已盈滿雙眼，模糊了視線，讓我完全忽略了她的淚水…除了自己的痛苦，我什麼也沒看到！ 
Keeran斷斷續續地抽泣著，聲音模糊不清，只聽到一些讓我不由得輕輕撫摸她頭髮的字句，帶著難以抑制的溫柔。 
"Peem…求你了。” ≡目錄

"………" 
“求求你…” 
過了許久，她的啜泣聲才漸漸平息，像是疲憊的孩子沉沉睡去。我看著她逐漸舒展開來的眉頭，彷彿回到了最初的平靜。 
Keeran的抽泣聲停止的那一刻 
我心中的那道高牆 
徹底崩塌了… 
-43- 
世界上本就沒有公平

我還活著… 
儘管感覺離死亡很近…我醒來時頭痛欲裂，喉嚨幹得像被沙子堵住，每次吞嚥口水都帶著一股酸澀的味道。 
與自己鬥爭了許久，才終於睜開了眼睛。當我看清周圍的一切時，一種迷茫和困惑撲面而來。 
這是哪兒… 
僅剩的一點意識告訴我，這裡不應該是我和Pradee的房間。我不得不眨了眨眼，緩緩環顧四周，卻沒有發現Pradee一件凌亂的物品。 
床尾電視上方的那幅油畫也換了，原本是一個穿著深色和服的優雅日本女子，手指輕拉衣領，露出雪白的胸部，而現在卻是一幅夢幻般的粉色櫻花園的水彩畫，我好像在哪裡見過… 
正當我迷迷糊糊之際，一股清新甜美的香氣慢慢在房間裡飄散開來，那正是將我從

恍惚中徹底喚醒的味道。因為這種熟悉的香味，對我來說，只有一個人… 
我猛地轉頭，果然看到是Peem，她正站在梳妝鏡前，輕輕地往手腕和脖子塗抹香水。她的舉動讓我心跳失序，我不安地轉過身，檢查著厚厚的毯子下的身體，當發現一切都還整齊無比時，只能無奈地嘆了口氣。 
真遺憾，還沒失身。 
“醒了？” 
似乎是因為嘆息聲太大Peem聽見了，她放下手中的香水，走到我身旁坐下，用她那雙小手輕柔地撫摸我的頭髮和臉頰。 
昨天那種帶著強烈戾氣、讓人心碎的眼神，如今卻化為溫柔甜美，柔情似小鹿般無害。 
我是不是真的死了…

不過，能去往天堂，還見到一個和Peem長得一模一樣的天使，死也值得。 
“疼嗎？” 
我幾乎十年未曾聽到的甜美聲音再次響起，讓我愈發堅信自己… 
恐怕真的死了！ 
我還在為自己年紀輕輕竟然因過量飲清酒而死感到惋惜時，Peem的小手突然伸了過來，用力拉扯我的臉頰，痛得我倒吸一口氣。 
“我問你話，怎麼不回答？嗯？” 
啊啊啊…怎麼會這麼痛！ 
不過痛成這樣… 
我應該還沒死吧… 
啊啊啊啊啊！ 
我受驚似猛然退後，幾乎貼到了牆壁上，

小小的雙眼睜得大大的，腦袋拼命運轉，然而無論如何也無法找到合理的解釋來說明她突然從冷酷變得溫柔的態度。 
“你為什麼看起來這麼怕我？” 
Peem的表情明顯黯淡了下來，她的神情讓我心頭一沉。接下來，她輕聲又帶著點委屈撒嬌地話，讓我的心更為觸動。 
“可不可以不要害怕我…我很抱歉。” 
小傢伙低著頭，神情沮喪地在床上用手指畫著圈圈，那模樣簡直像極了表情包裡的Sally在用樹枝在地上亂畫的模樣。 
看著她這樣，我真的很想把她抱在懷裡，像以前一樣安慰她。 
但我不敢… 
經過昨天的事情，我深刻意識到，以後不管做什麼，都要三思而後行，因為某些行為可能會再次傷害Peem的感情。無論如何，我不想讓Peem再受傷了。

“不，我不是害怕，只是…呃，有點困惑。” 
“不是害怕的話，那就坐到這裡來嘛。” 
她剛才還在床上畫圈的手，此時在面前的床鋪上拍了幾下，棕色的美眸裡發出邀約的眼神。 
我還能做什麼呢? Peem那撒嬌的可愛舉動簡直要把我心融化了！我內心的真實想法幾乎是以光速衝過去，但就在這時，我的右臉隱隱作痛，似乎在提醒我還是要保持些警惕的。 
於是，我最終選擇用膝蓋緩緩地在床上挪動，慢吞吞地走到Peem面前，以略顯不情願的姿勢坐下來，而她卻露出了滿意的燦爛笑容。 
“疼嗎？” 
Peem再次問了同樣的問題，似乎還在擔心我。只是這次，她沒有像剛才那樣伸手撫摸我的臉頰，而是將手輕輕地放在我膝蓋上，緩緩揉動。 
≡目錄

天啊！ 
這像是對宿醉者的考驗遊戲嗎？ 
雖然我沉醉在她的溫柔觸碰中，但仍然勉強保持清醒，點頭回應她。 
但是，她剛剛問了什麼來著… 
Peem的小手貼上了我的額頭，關切地看著我。 
“頭疼嗎？吃點藥吧，我帶了藥哦，等一下。” 
我連忙搖頭，試圖拒絕，但Peem根本不在意，她轉身去翻找行李箱，行李箱裡一切都擺放得整整齊齊。這和Pok和我的完全不同，我們能在不到一分鐘的時間內把豪華的房間變成豬圈。 
很快Peem便拿著止痛藥片和一杯水走了過來，遞到我面前，迫使我不得不服下。

“我怎麼會在這裡？我只記得自己喝醉了……” 
“是啊，你醉得厲害，至於Pradee嘛，她說自己肚子痛，所以讓你睡在了我的房間。” 
Pradee啊Pradee! 
這是到底計劃還是陰謀，怎麼會這麼沒有心機！更驚訝的是Peem竟然信了她的藉口 
“呃…我昨晚沒有打擾到你吧，或者沒有做什麼過分的事吧？” 
我鼓起勇氣問出心中最大的疑慮。因為我心裡很清楚，每次喝得爛醉，我心底那些無法釋放的痛苦都會在這種時候流露出來，以各種難以預料的方式。 
按照Pradee的說法… 
如果沒有大吵大鬧，那就是在哭個不停…

尤其是每次到我生日那天，我一想到Peem因為我哭得幾乎崩潰，那種從痛苦中傳來的反噬感，就像是昨日才發生的事一樣，狠狠地刺痛著我。 
這7年來，我和Pok一起經歷過無數次這樣的時刻… 
“沒有，你只是像小孩子一樣睡著了。” 
Peem的聲音很柔和，把我從思緒中拉了回來。但她始終沒有正視我，彷彿在掩蓋什麼。 
像孩子一樣？這是什麼意思？難道說… 
我尿床了？ 
雖然幾乎不可能，我從沒有這方面的前科，但還是想確認一下。想到這，我猛地從床上跳起來，直奔房門，Peem立刻擋在我面前。 
“總之，謝謝你Peem，不過我還是先回房間吧…我想去洗個澡。”

“就在這裡洗吧。我去給你準備熱水泡一下，這樣會感覺好一些。” 
剛才還不迴避我視線的Peem，現在卻踮起腳，輕輕地推著我的肩膀，朝浴室走去，而不是房門口。 
“不行，我沒有能換的衣服。” 
“有啊，你還沒醒的時候，Pradee已經送來了。” 
Peem指著沙發上整齊疊放著的一套衣服…那確實是我今天打算穿的。看來是我小瞧Pradee了，雖然她的計劃生硬又直接，但好像成功了！ 
我無奈點了點頭，實在沒有理由拒絕Peem了，尤其是她現在熱切地去準備熱水的模樣，全身心地在為我著想。 
哦，我親愛的老婆… 
“就在這裡洗吧! Pradee和Tan已經出去逛了，現在已經很晚了你知道嗎？”

我看來眼時鐘，竟然已經九點多了。其實我們四人原本約好早上八點出發去鎮上觀光的，Peem竟然這麼有耐心地等我醒來，完全沒有打擾我。 
為什麼Peem會對我這麼好？明明昨天她還氣得恨不得把我撕成碎片似的。 
我一邊泡在Peem特意準備的溫暖熱水中，一邊想著這個問題，卻始終找不到足以信服的答案… 
洗完澡穿好衣服後，我邊用毛巾擦頭髮，邊走到梳妝檯前坐下，桌上擺滿了小小的瓶瓶罐罐，當然這是Peem的化妝品。我正好奇地打量著，忽然一雙纖細的手從背後拿走了我的毛巾，緩緩地、溫柔地替我擦拭頭髮。 
“讓我幫你擦頭髮吧。” 
她的聲音柔軟地在耳邊響起，鏡中的我頓時臉紅了起來，看到身後的Peem，專注地替我擦拭頭髮，臉上同樣泛著紅暈。我的心不由得膨脹，像要飛上雲端，但腦海

裡還是忍不住想著小傢伙各種奇怪的行為。 
難道昨天我喝醉後，說了夢話，跪拜向Peem道歉了？ 
所以Peem才會表現得好像已經原諒我了。 
“好了，頭髮幹得真快。” 
Peem把毛巾搭在椅背上，雙手放在我肩上，透過鏡子看著我的眼睛，彷彿在用理髮師的手勢檢查我頭髮的整齊程度。 
我轉過身，輕輕地撫摸小傢伙的左臂。此時小傢伙的行為太可愛了，最後我忍不住親吻了Peem光滑白皙的小臂… 
Peem愣住了，停下了所有的動作，面露驚訝。 
我又冒失了… 
我閉上眼睛，等待Peem的責罰。可等了半天，還是沒有收到來自她手掌的衝擊。

就在我準備睜開眼睛看情況的瞬間，感覺到一雙手臂從背後環抱住我，緊接著她柔軟的鼻尖輕輕地貼上我的臉頰，親了一下。 
這小傢伙竟然偷偷親了我！ 
我本能地迅速轉頭看去，差點讓我們的臉貼到了一起。現在，小傢伙正親暱摟著我的脖子，臉貼得如此之近，幾乎能聽到彼此的呼吸聲。 
我的眼神一定滿是疑問，最後Peem用純真的聲音緩緩開口： 
“因為我看到你閉上了眼睛…” 
"…" 
“我還以為你想讓我親你呢。” 
"………" 
“難道不是嗎？” 
她無辜地眨了眨眼。我一句話都沒回答，

因為我的意識和心突然掉落，彈到了很遠的地方…我只好回頭看著鏡子，那裡映出我紅彤彤的臉，小傢伙正笑著，用我許久未見的甜美眼眸看著我。 
如果說我的腦海裡還剩下什麼話，那麼現在就只有一句話： 
就一刻，我死而無憾！ 
"Pradee, 我能和你換個位子嗎？” 
Peem短短一句話讓所有人都沉默了好幾秒，尤其是Tan，他的表情簡直像天塌了一般。也難怪他會如此震驚，因為Peem的這一舉動，完全讓昨晚我和Tan之間的那場烈酒對決… 
變得毫無意義 
的確，比賽的結果是Tan贏了，那張我拼命爭奪的票也還在他手上，但當小傢伙自

己選擇坐在我旁邊時，這意味著什麼呢？ 
這世界上本就沒有公平！ 
“算了Tan，人生就是這樣。” 
"………" 
“無論何物，皆是虛無。” 
Pradee的安慰話語隱約傳入耳中。轉頭一看，只見這傢伙正坐在後座，安撫地拍了拍Tan的肩膀，她的臉上帶著一副狡猾的笑容，甚至在Tan低頭憂傷時還偷偷地對我豎起了大拇指。 
真是壞透了…她到底是什麼樣的人啊。 
不過，當我轉頭看向坐在我身旁，正昏昏欲睡、幾乎要撞到窗戶的小傢伙時，心中的怒意竟然消失了。我伸手將她的頭扶過來靠在我的肩膀上，似乎驚醒了她，但沒有抗拒，還將我的手臂抱緊，重新閉上了眼，臉上帶著天真甜美的微笑，如同一個小女孩，我不禁露出燦爛的笑容。 
對不起啊, Tan ≡目錄

你的勝利卻讓我的心裡甜蜜無比！ 
我們剛抵達大阪出了車站，一輛工廠派來的車就已經在等我們了…我提前給負責安排汽車和住宿的人發了資訊。 
車子載著我們從市區走了一小段路，就到了我們的住處。一棟緊湊、灰色、現代化的兩層樓房，位於一個住宅區內，周圍都是類似風格的房子。 
當車停下時，我一眼看到一個熟悉的身影站在屋前，心裡一陣不祥的預感湧來。 
不可能吧… 
這不是真的吧？ 
那人轉過身來，露出一個燦爛的笑容，彷彿陽光照耀在她的臉上，連牙齒的每一顆都閃閃發亮。 
“嗨，親愛的，旅行怎麼樣？” 
竟然真的是Yumi! ≡目錄

“嗨，你就是Yumi吧？你好，好痛好痛！” 
當然，那並不是我的聲音，而是Pradee的，她一邊用英語夾雜著日語大聲問候著，一邊激動地握著Yumi的手猛搖，那位女士對奇怪的問候方式和似乎認識很久的手勢感到困惑，但臉上還是保持著笑容。 
我曾在Pradee到的第一天就向她描述過Yumi的長相了，只用了一句簡短的話來概括：她簡直就像一位日本AV電影的女主角。而顯然，我那句戲言在她心中留下了深刻的印象。 
雖然Pradee這位朋友的問候有些奇怪，但好在她走在了Yumi向我搭話前。因為在剛才車上我和Peem之間的粉紅色氛圍，似乎在Yumi出現後，變成了淡灰色，那小傢伙周圍還泛著暗紅色的光芒。 
Peem抱著雙臂，眉頭緊鎖，臉上露出明顯的不悅。Yumi帶我們參觀了整棟房子，她說她受命為副總Peemanas挑選最好的住處。她還提到, Khun Phon特別叮囑讓我和Peem同住，因為他不想讓女

生的地方獨自生活三個月。 
這棟房子的二樓有兩個房間，分別給Peem和我，而Pradee會暫時和我同住，Tan則住在一樓，直到後天回英國前。 
不幸的是，Yumi不僅是來帶我們參觀的，她還主動要帶我們去了一家大阪的知名餐廳吃晚餐，似乎無人能拒絕她的提議。 
此時，我忐忑不安地偷偷瞥了眼Peem,她的臉非常陰沉。儘管Pradee幾乎是寸步不離地黏著Yumi，她卻只淡淡地掃了我一眼便將視線移開。 
天哪！我們剛剛和好還不到八小時呢！ 
唉，人生啊… 
一到餐廳，我便垂頭喪氣地跟在大家後面，而Pradee早就站在門口，露出賊兮兮的神情等著我。

“別擔心，別擔心啊Kee，我會幫你的。” 
我轉頭望向我親愛的朋友，心中充滿了希望。只要有Pok在，一切都能順利解決。 
“你會幫我擺脫Yumi的，對吧朋友？” 
“才不是，我只是先查好把你的屍體運回泰國的方法罷了。” 
“哈？你說什麼！” 
“真沒想到，Yumi竟然這麼迷人。才剛待在一起幾分鐘，竟然讓Peem夾菜夾到筷子都差點飛到你耳朵上。你們三個人還要再相處三個月呢，你打算怎麼活下來啊？我能幫你的最多也就是幫你想辦法把屍體運回國了，我的好姐妹。” 
我使勁嚥了口唾沫，心裡默默贊同閨蜜的話，但又無能為力，只能如烏龜般慢慢走進店裡。

然而，桌上的氣氛並沒有我想象中那麼糟。Peemanas似乎已經調整好了情緒和表情，恢復了副總的姿態，禮貌地對Yumi微笑並與她交談。 
直到Pok忽然和Yumi開啟了一個奇怪的話題。 
“嘿，Yumi，你想要個泰國名字嗎？” 
“泰國名字？聽起來挺有趣的，你能給我取一個嗎？” 
“當然，嗯…叫Sayumporn, 你的小名就叫Yum." 
噗 
我和Tan都只喝著茶，但忍不住同時噴了出來。我們一起轉頭看去，發現那傢伙正面帶微笑地對著不明所以的Yumi說著她的新泰國名字，Yumi完全沒意識到自己成了Pok的惡作劇物件。 
"Sa…Yum…Pong, 對嗎？”

“不不不，是Yum Pon, 跟我念Yum Pon. " 
“好。” 
Yumi深吸了一口氣，胸口鼓起，隨後大聲地喊出了泰文單詞，簡直把Pok的耳朵要震聾了 
"Yum…Pong! " 
“行吧, Pong就Pong.你這舌頭也太硬了吧。” 
Pok不滿地抱怨著，沒達到她想要的結果。如果Yumi沒在Pok轉頭喝下烈酒時朝我甜笑一番，也許情況會好一點。 
“親愛的，你能教我泰語嗎？” 
她這麼直截了當地問，讓我瞬間臉色發白。我悄悄看了眼副總，渾身起滿了雞皮疙瘩。 
副總一直對我甜甜地微笑，笑得眼睛都眯起來了！！！ 
≡目錄

“當然，如果有時間的話。” 
“親愛的你好可愛，我想跟你面對面學。” 
"………" 
“還有…嘴對嘴。” 
噗 
這次是Pok差點把杯裡的酒全噴出來。Peemanas則抬起頭，咬著牙，笑得滿臉青筋暴起，讓我拿筷子的手也忍不住顫抖，最後不得不用另一隻手握住自己。 
“親愛的教我，‘我愛你’用泰語怎麼說？” 
哐啷 
即便雙手緊握住也難以控制，筷子最終掉在盤子上。我轉頭看向Pok，想讓她幫忙，結果發現Pok正瞪大眼睛，目瞪口呆地看著什麼。順著她的視線，我看到Peem優雅地走過來，坐在我和Yumi之間，擠在同一張椅子上！ ≡目錄

"Yumi，你想和我一起學泰語嗎？” 
Yumi疑惑地歪著頭，顯然她沒想到副總會貼得這麼近。她對Peem露出甜甜的微笑，而Peem則回以冷冷的微笑。 
“哦，當然，謝謝，你真可愛。” 
“我想教你的第一個詞是…賤人。” 
"Shittttttttttttttttttttt! " 
我、Pok和Tan三人不約而同地驚撥出聲。副總的硬核泰語課程還真是震撼。 
"red?對嗎？這是什麼意思啊？” 
Peemanas甜甜地笑了笑，然後用一種冷冰冰的語氣說道，不知為何讓我起了一身雞皮疙瘩。 
" It's…you! "

-44- 
無法用科學解釋 
Yumi提出明天帶我們四個人去參觀大阪城，結果卻被副總Peemanas毫不留情地拒絕了，僅以一句簡短的話便讓Yumi的笑容瞬間僵住。 
“這不是出差，我們需要私人空間。” 
“好吧副總，我明白了…” 
“週三見。” 
雖沒明著趕她離開，但意思已經很明顯了。剛停好車，副總就直接結束了與Yumi的談話，徑直快步走進屋裡。 
至於Yumi, 或是說Sayumporn, 她不明所以，只能遵循日本人一貫的禮節，深深鞠躬，幾乎頭要碰到地了。 
即使這是一個剛剛還罵她賤人的上司！

直到她親眼看到Peemanas進屋後，才再一次彎下身子，幾乎貼到地面，端莊禮貌地目送。 
但當再次抬起頭時，剛才那個溫柔嫻靜的女子瞬間變身為魅惑四射的女豹子。她輕輕甩了甩頭髮，然後伸手撥了一下頭髮，動作彷彿剛從泳池裡走出來一樣。 
她的唇角微微揚起，眼中閃爍著帶著幾分狡黠的光芒。若不是那雙眼睛直勾勾地盯著我，這畫面還算不錯。 
“哦親愛的，我並不想說再見…但我必須得走了。” 
她用低啞而誘惑地說道，慢慢地擺動著臀部朝我和Pok走來，。Pok站在旁邊和我一樣僵硬，我還能聽見她在耳邊小聲咒罵。 
"KeeKee, 完了完了！” 
接下來的一分鐘，周圍安靜得只剩下Yumi高跟鞋踩在地板上的咚咚聲。我心中

預感不妙，緊張到了極點，腦中飛速運轉，最終只想到了一個逃生辦法… 
南無阿彌陀佛！南無阿彌陀佛！南無…溜！！ 
因為我不是宗教徒，當我想到祈禱來保護自己時也只能想到這麼一句簡單的經文。然而，這點微薄的信念並不足以阻擋Sayumporn靠近的步伐。最終，她走到了我面前，輕輕地用塗滿深紅色指甲油的手指點在自己的唇上，像是印下了一個吻，隨後將手指緩緩滑向我的手臂、肩膀、脖子、臉頰，最後停在了我的嘴唇上。 
“祝你有個美夢，寶貝。” 
帶著尾音拖長的告別話語，加上Yumi離開前那挑逗的微笑，讓我的心彷彿直接掉到了谷底。 
但這一切，還不足以讓我的血液翻騰得如此劇烈…直到Pradee一把拉住我的衣袖，猛力拽了拽，示意我抬頭看向二樓陽臺的方向。

我瞬間僵住，渾身像被一盆沸水從頭到腳淋過。Peem站在那裡，雙臂交叉，怒視著我。她的眼神冰冷而鋒利，帶著怒火。最後，她怒氣衝衝地轉身走回臥室，用力拉上玻璃門，發出一聲巨響。 
我不由得縮了縮脖子，閉上眼，雙手顫抖著去抓Pok的衣袖，試圖尋求一點安慰。 
"Pok，你覺得我還有救嗎？” 
"………" 
"Pok! " 
Pradee安靜得反常 
周圍安靜得令人窒息，安靜到我不得不轉頭看向她，但眼前的景象比之前的任何事都讓我更加震驚。 
Pok正站在那裡，臉色蒼白，身體微微顫抖。她那濃密的眉毛不停地抽動著，嘴唇蒼白，帶著一絲青灰色，正低聲不停地喃喃自語。

當我豎起耳朵專心去聽時，只聽到她不斷重複著同一句話： 
“南無阿彌陀佛！南無阿彌陀佛！南無阿彌陀佛！” 
如果要用一個詞來形容此刻Peem的狀態，那恐怕只有一個詞最貼切： 
氣鼓鼓！ 
這絕不是誇張，因為眼前的小傢伙幾乎將人生中所有能表現生氣的樣子，都在今天這一天一次性展現了出來！ 
每次對上視線時，她都會撇嘴並高高揚起下巴，而我每次送上的甜美微笑都只能孤零零地掛在臉上，完全無人回應。這種場景，不知重複了多少次。 
每次在家裡偶然碰上擦肩而過時，她都會

跺著腳走過，踩得地板幾乎都在震動。更別提在四個人一起吃飯時，她把盤子、碗和刀叉放得叮叮噹噹、乒乒乓乓響個不停的情景了。 
Peem氣鼓鼓的樣子甚至蔓延到了我們一起步行去乘火車的時候。短短的腿如今邁得飛快，整個人彷彿隨時都要被風吹走一般。 
至於Tan嘛，今天的他看起來有點奇怪，居然沒有像平常那樣默默跟在Peem後面，反倒在等著拍了幾乎每根電線杆自拍的Pok. 
“咦，你今天怎麼在等我？是擔心我嗎？” 
Pok一邊說著，一邊像個小猴子似的跳上前去，挽住Tan的手臂。Tan重重地嘆了口氣，那雙大眼睛此刻看起來像是對這個世界的一切都徹底認命了。 
“不是擔心你，我是在擔心自己。如果我不跟你走，最後還是得被你拽著一起走。” ≡目錄

“啊…這樣啊。” 
“這兩三天我的脖子都快被你拉得骨頭移位了，想著還是乾脆等著和你一起走吧，省得被拖來拖去。” 
Tan邊說邊無奈地揉著自己的脖子，看起來可憐極了。 
“哎呀，我可憐的小祖宗~來吧~” 
Pok一聽，立刻從挽著手改為站到Tan背後。還沒等Tan反應過來，Pok就左手托住他的下巴，右手繞過頭頂抓住他的另一側耳朵。Tan驚恐地瞪大了眼睛，完全沒料到這突如其來的動作。Pok停了幾秒，隨後迅速將Tan的頭向右一扭， “咔嚓”一聲。 
“啊啊啊啊！” 
“怎麼樣，Tan，叫成這樣脖子應該不痛了吧？” 
可憐的Tan緩緩轉過身，他快而連續地眨

著眼睛。過了一會兒，男子漢的眼淚像決堤的大壩一樣流了下來。Tan咬緊牙關，用破碎的聲音回答Pok. 
“嗚…不疼了，Pok，嗚嗚嗚，真的好了，你不用再擔心我了，求求你了，嗚嗚嗚。” 
真是荒唐至極！ 
還沒意識到不該把時間浪費在這兩個人身上太久，Peem早就已經走得遠得幾乎看不見了。我趕緊邁開大步，幾乎快跑起來，才終於追上她，與這個小個子並肩而行。 
副總只是斜睨了我一眼，然後又轉回去繼續保持那副不高興的表情。她揚起下巴，比剛才更高了一些，然後加快腳步，拉開了與我的距離。 
"Peem, 等一下嘛！” 
"Peem! " 
"Peemmmm你聽我說嘛…”

"………" 
從背後看去，那個小傢伙明顯有些踉蹌，腳步幾乎停了下來。她撇著嘴，撅得很高，嘴唇幾乎碰到鼻尖。隨後，她彷彿對著空氣自言自語般，悠悠地開口說道： 
“沒聽見。 
“哼……” 
“再叫一遍。” 
只是某人隨口的一句話，連頭都沒轉過來看我，卻讓我的心飛到了九霄雲外。 
"Peemmmm~" 
我笑得燦爛，語氣中掩飾不住的雀躍，隨後邁步上前，握住了那雙小小的手。小個子依然撇著嘴，但那雙漂亮的棕色眼睛此刻卻充滿了閃閃的光芒，彷彿她其實早已在開心地笑了一樣。 
Peem一直讓我牽著她的手，直到我們最

終並排坐上了火車，對面座位是Pradee和Tan.現在，那個男孩一直用失望的眼神看著Peem. 
但要問我在乎嗎？ 
答案是：不。 
我毫不在意對面那副失落的狗狗眼神，輕輕地靠近Peem，肩膀幾乎貼在一起，然後慢慢地滑下去，直到我的頭悄無聲息地靠在了Peem的肩膀上。 
就在我暗自竊喜時，Peem的手忽然伸過來，用力推了下我的太陽穴，讓我頭撞到旁邊的扶手，發出“砰”的一聲。 
“哎呀！” 
“別哎呀了，誰讓你靠過來的？” 
我不滿地撇嘴，揉了揉被撞的額頭，故意低聲嘟囔著，想讓她聽見。 
“疼。” 
“………“ ≡目錄

“臉疼，頭也疼。” 
沉默了一會兒，旁邊的人轉過身來，輕聲地說道，像是在耳語。 
“讓我看看。” 
她靠近時，那張臉露出一絲擔憂的表情。她靠近我的額頭，仔細檢視傷口。 
“嗯，確實有點紅，我還以為你是在裝可憐呢。” 
"………" 
“裝可憐？副總你怎麼這麼想我。” 
“疼嗎？” 
小傢伙繼續仔細地看著我受傷的地方，手指溫柔地在上面來回撫摸，好像這樣做會讓它消失一樣。 
“疼，哄哄我嘛。” 
"……"

“好好哄一下嘛。” 
"………" 
“好不好？” 
我試著用帶有些許撒嬌的眼神望向她，雖然沒抱太大期望，但小傢伙竟然輕輕托起我的臉，緩緩靠近我，微微墊起腳尖，輕輕地朝我的額頭吹了一口溫柔的氣息。 
“快點好起來哦，我勇敢的孩子。” 
沒想到她輕輕一口氣，竟然能讓我的心情像被暴風席捲一樣，激動得幾乎失去理智。我彷彿陷入了某種恍惚之中，直到聽見Pok的聲音才被拉回現實。 
"Tan,你等等! Tan,我不介意你嫉妒她們兩個” 
"………" 
“可你不能把我的圍巾咬成這樣啊！” 
"………" 
目錄

“而且那是我的腿，不是香蕉梗，你不能這樣死死掐著，好疼啊！” 
我們終於走到大阪城的正門。沿途還要穿過一片公園，那裡有個英俊的男人在表演即興啞劇。Pok站在那裡久久不肯離開，甚至往他的帽子裡倒了一大堆硬幣，弄得帽子都快變形了。我見狀只好趕緊拽著她離開圍觀的人群。 
"Pok，你不能這樣！你這是給國家丟臉！” 
Pok不願走，還故意用嬌滴滴的聲音跟我辯解。 
“我花錢支援帥哥，這樣也有錯嗎？這會讓國家蒙羞嗎？” 
啪！ 
“你不嫌丟臉我還嫌丟臉呢，你給的都是硬幣（泰國硬幣）啊！幸好我拉你出來了，不然人家會不會把你踩成泥。”

被我拍了一下腦袋，Pok終於像是清醒了些，神色警惕地回頭看有沒有人注意到我們，然後轉身跑向Peem，裝作若無其事地拉著她去看大門前的梅花或櫻花。 
“嘿，你像個魔法藥水似的，一開始我還以為你在吹牛呢。” 
突然，Tan不知何時悄悄走到我身邊，小聲說道。 
“你在說什麼？” 
年輕人把手伸進口袋裡，低著頭，語氣帶著些微的落寞。 
“就是你說的啊，你能治癒Peem。現在看來她真的在變好，不再像以前那樣沉浸在某些事情裡。我真的開始相信她會好起來了。” 
"……" 
“看來…我也該放下了，是不是？”

Tan的聲音低沉而破碎，似乎正試圖在地上尋找石子來踢，但這裡可不像泰國，到處都是。 
“總有一天，你會遇到那個真正屬於你的人。” 
"………" 
“那時，千萬別輕易放棄。” 
我同情地拍了拍他的肩膀。Tan抬起頭，用一種讓我看不透的眼神望著我。 
“那我能問個問題嗎？” 
“什麼？” 
"Pok, 有男朋友了嗎？” 
“啊？你說什麼？” 
“我覺得Pok很可愛很溫暖，和她在一起有種被保護的感覺。” 
聽完他羞澀的表白，我腦海中彷彿有禮花

炸開。我這位朋友可能要交到一個帥氣男朋友了，我激動得幾乎無法掩飾，連忙回答。 
“沒有！沒有男朋友，沒有老公，也沒有父母，只有一個祖母。” 
Tan帶著疑惑地看著我點了點頭，似乎不太理解我的反應，但嘴角帶著一抹微笑，又繼續低頭走路。 
我和Tan跟在Peem和Pok後面，她們似乎聊得很開心，邊走邊參觀那莊嚴的大阪城。經過一排玻璃展示櫃，裡面陳列著威嚴的武士盔甲。忽然, Pok湊近Peem,用低沉的語氣悄悄說道。 
"Peem，你聽過大阪城的傳說嗎？” 
Peem微微搖頭，顯然對Pok的話產生了極大的興趣，但又似乎有點害怕。Pok嚴肅起來，故作神秘地說道。 
“傳說這裡…有鬼。”

話音剛落，Peem立刻緊緊抓住Pok的手臂，發出一聲低低的“哼哼”聲，顯得有些害怕。我聽到Peem的聲音，腦海中卻不由得想到了別的事情……-//- 
“據說那些為了守護城堡而死去的武士靈魂，至今還徘徊在此，無法重生。夜深人靜之時，守夜人經常會聽見‘咯吱咯吱’的聲音，就像有人拖著鎖鏈在走。” 
“啊？真的嗎, Pok? " 
Peem害怕的用小手緊緊抓住Pok的手臂，這並不奇怪，奇怪的是，Tan此刻竟然死死抓住我的衣角，彷彿在尋找一種精神上的依靠。 
“哦，對了，那些鬼魂甚至每天還會抱著孩子在河邊等待將軍回來呢，Peem.啊呀，說得我都起雞皮疙瘩了！” 
“嗚嗚嗚……” 
Peem和Tan同時發出小聲的哀鳴，而我則無奈地嘆了口氣，撓撓脖子，一臉無聊

地看著Pok講的這堆鬼故事。也難怪我會覺得無聊，因為在我聽過的版本里，傳說中的武士鬼魂可是沒腦袋和腸子的，終日遊蕩在整座城市中，為了吃掉城裡所有村民的內臟！ 
回到住處後，Tan開始收拾行李，準備去機場，他要搭今晚的航班回英國。當我們道別時，Tan的眼中流露出明顯的不捨。 
“一路平安, Tan. " 
小傢伙帶著燦爛的笑容和Tan道別，但對面的Tan卻一臉落寞地揮手，再轉向我時勉強露出一抹微笑。 
至於Pok，她見到Tan慢吞吞的道別動作，立刻衝上前摟住Tan的脖子，直接把她拖上了門外的計程車。我好像還看見她偷偷親了Tan的額頭，結果Pok自己卻害羞得不行。 
這位原配可真是個火爆的女人啊！

送走Tan後，我們三人一起上樓準備洗漱休息，明早我和Peem要去工廠，而Pok也得趕回東京拍廣告。 
不過，就在大家即將各自回房時，Pok突然走到Peem的背後，用一種沙啞的聲音神秘兮兮地說道： 
"Peemmmmmmmm…" 
小傢伙被嚇得猛地跳了起來。她摸著後頸，好像害怕著什麼。 
“嗚…Pok，幹嘛偷偷摸摸的？” 
“我只是想提醒你，今晚睡前別忘了祈禱。我昨晚聽到一些奇怪的聲音，‘咯吱咯吱’地，就在……” 
Pok的話還沒說完，Peem就跑回房間，迅速關上了門。 
"Pok，你到底在打什麼鬼主意？” 
Pok緩緩轉過身來，嘴角帶著一抹壞笑，

肩膀微微顫抖著，笑得更奇怪了，讓我不禁感到一陣寒意。 
“嘿嘿，你等著看好戲吧。” 
我們洗完澡後，外面突然下起了大雨。在日本的冬季居然下起了反季節的雨。 
轟隆！ 
“瞧，連老天都在幫我呢！” 
Pok重重拍了拍我的膝蓋，興奮地衝出了房門，我趕緊跟了上去，生怕她再搞什麼惡作劇。 
我看到Pok站在電閘箱前壞笑著。當我試圖阻止她時，已經來不及了。 
啪！ 
整個房子瞬間陷入一片黑暗 
轟隆！ 
"Kee! " 三目錄

"Peemmmmm…" 
我趕緊衝到Peem的房間，推開門，看到床尾有個黑影便直接衝上去抱住了她。懷裡的人渾身顫抖，緊緊抓著我的衣服，她發出這樣的聲音是真的害怕了，不是裝的。 
“嗚嗚…為什麼停電了？你快去修一下！” 
我輕輕撫摸著她的頭髮，雖然心裡對Pok的惡作劇嚇到Peem感到抱歉，但想讓我現在去推電閘嗎？ 
做夢吧！ 
“修不了…是停電了。” 
我勉強忍住不讓自己聲音顫抖。雖然心疼這個小傢伙，但抱著她的感覺太美好了，我的道德感瞬間消失得無影無蹤。 
“再等等吧，很快就會亮的。” 
“嗚嗚嗚…那你不要走，留在這裡陪我好嗎？” 目錄

我不想承認其實Peem不需要求我，因為現在就算潑聖水趕我走我也不會走！ 
當然，不管我們怎麼等，電都不會恢復，我們也不可能這樣抱著坐一整晚。最後，Peem索性想出了一個奇怪的睡姿。她側躺在床上，而我則仰躺在地上，這本身倒也沒什麼奇怪的…如果我們兩個人不是一直這樣牽著手的話。 
Peem害怕黑暗，怕那些無形的神秘東西，也怕雷聲，但她最害怕的還是… 
我會從她身邊消失！ 
所以，她一直緊緊抓住我的手當“人質”。 
"Kee…" 
“嗯？還沒有睡啊？” 
“冷……” 
“哎呀，想讓我抱著你睡嗎？啊啊啊！”

正得意的我，突然抓著我手的那隻小手用盡全力掐著我的手心，疼得我大聲尖叫。 
“瘋了！我只是想讓你幫我蓋下被子。” 
哦…我失望地嘆了口氣，試圖單手把自己撐起來，因為不管怎麼樣，她的手都不肯鬆開。我抓著被子的一角，不禁納悶為什麼她不自己鑽進被子裡，這樣不是更簡單嗎？於是我靈機一動，決定放下被子，直接爬上床，毫不猶豫地從後面抱住了她。 
"Kee！你給我回地上去睡！” 
她在我懷裡掙扎著，用力掐我捶我，但我怎麼可能放手。 
轟隆！ 
這次Peem反而轉過身，靠在我的胸口，雙手緊緊抱住我的腰。雷聲越響，她就抱的越緊。 
她的聲音很輕，靠在我胸口哼哼著，依偎得更近了。 
“不要走，我害怕。” ≡目錄

我溫柔地撫摸她的頭髮，將她抱得更緊了，慢慢地把她拉近，直到我們靠得很近，才在她耳邊輕聲低語： 
"Peem, 別害怕。” 
"………" 
“我會一直在你身邊的。” 
"………" 
“再也不會離開了。” 
-45-

我無法入睡 
不論怎麼努力閉上眼睛，我就是睡不著。我正把臉埋在一個溫暖的胸膛，耳邊是她急促有力的心跳聲，甚至蓋過了窗外的雨聲。這怎麼可能睡得著呢？ 
看來Keeran也沒睡著。 
大概因為我們躺著的姿勢太不適合入睡了吧。我們面對面地躺著，彼此身體緊貼，我感受到她平穩的呼吸帶來的微微起伏。我的手臂輕輕地搭在她纖細的腰上，而她的唇溫柔地停留在我的額頭，手掌溫熱地環抱著我的腰。這樣的觸感喚醒了內心深處某種久違的情感，讓我忍不住輕聲喚她。 
"Kee…" 
我用指尖在她胸前輕輕畫著圈，試圖將她從假睡中喚醒。 
“嗯……”

Keeran含糊地發出一聲回應，她把我輕輕拉近，用手撫摸我的頭髮，好像要哄我入睡。 
“我睡不著。” 
這次她摟著我的手又收緊了些。Kee用溫暖而溫柔的觸感擁抱著我，彷彿失眠是一種嚴重的疾病，需要以最溫柔的方式照顧病人，才能儘快治癒。 
“別鬧了，明天還要上班呢。” 
“可我真的睡不著嘛。” 
“那我該怎麼做你才肯睡？” 
“唱首搖籃曲給我聽吧。” 
“嗯？現在？” 
“嗯，哄我入睡嘛。” 
我聽到她清了清嗓子，似乎是在準備開唱，我靠在Keeran溫暖的胸膛上偷偷地

笑了。然而，我見她只是清了嗓卻遲遲不唱，我不由得覺得煩躁，忍不住在她平坦的腹部上輕輕掐了一下。 
“哎喲！” 
“快唱吧，磨蹭什麼呢。” 
“你想聽什麼歌？我一下想不起來。” 
“隨便啦，只要是首搖籃曲就行。” 
她清了清嗓子，這次真的開始唱了。 
“那隻條紋蜘蛛呀，唉，它的胸部下垂呀……” 
啪！ 
我直接一巴掌拍在她的手臂上，懲罰她居然唱出這種奇怪的歌，根本沒有一點催眠的效果。她連忙道歉，慌張地想解釋，舌頭都快打結了。 
“抱歉抱歉，我不太記得歌詞了。。那我唱這首吧。”

"………" 
“握起拳頭轉一轉，揮揮手臂來回擺，握起拳頭轉一轉，揮揮手臂來回擺。” 
嗯…這首歌倒是還行 
如果沒有接下來的那句的… 
“張開手指，伸進伸出手指，上下動動手指…哦天吶！” 
不等我動手懲罰她，Keeran自己狠狠地打了自己一巴掌，還搖頭甩腦，似乎在艱難地驅散某些邪惡的念頭。 
光聽歌詞就能猜到她現在腦子裡在想什麼了。 
“你確定這是搖籃曲？” 
“呃…應該是吧。” 
“真的嗎？” 
“你也沒說搖籃曲是唱給多大的孩子聽的呀，4、5歲？還是17、18歲？” 目錄

“所以，你以前還哄過18歲的小孩睡覺？” 
我冷冷地反問，手緊緊掐住她的腹部不放。 
我真的生氣了 
非常生氣！ 
儘管我知道她只是開玩笑，但這讓我感到一種無法解釋的煩躁。尤其是想到Pok提到的過去七年她沒有和任何人約會過的事…難道是因為有太多人追求，她無法決擇，所以才不考慮和任何人認真交往？想想那位女秘書Yumi，那女人幾乎已經使出了所有的“手段”來調戲Keeran，就差把她的腿放在這位高個子的肩膀上了！ 
或者她已經這樣做了，只是我不知道！ 
"Peemmmm, 對不起，我只是開個玩笑，沒別的意思。” 
"………" 
"Peem, 不要生氣嘛…” 目錄

Keeran試圖透過把我拉入懷中來緩和氣氛，但我推開她，轉過身去背對著她，一臉慍怒，完全忘了這個姿勢充滿了弱點。 
Keeran從背後將我緊緊抱住，雙手交疊在我的手臂上，輕輕撫摸著安慰我，試圖讓我平靜下來。 
她的唇輕輕停留在我的頸側，離我的耳朵不遠。她用柔和的聲音低語，但聽起來很嚴肅，很堅定。 
“除了你，我從未哄過任何人入睡。” 
"………" 
“自從你離開以後，我每天都是一個人睡的。” 
她的聲音從剛才的堅定漸漸轉為哽咽，微微顫抖。 
Keeran的語氣，讓我的心刺痛。 
“一個人睡覺，一個人孤單，一個人想念。” 
≡目錄

"………" 
“愛一個人。” 
"……" 
“這一生，只愛一個人，那就是你。” 
"……" 
“對不起，是我讓我們的時光消逝，讓你受傷。但請相信我，這些年我也受到了應有的懲罰。” 
"……" 
“在這個沒有你的世界裡苟活。” 
"………" 
“現在我們好不容易又能重新在一起了，如果可以請求些什麼的話…” 
"………" 
"Peem，請不要對我這麼狠心。”

Keeran一向很少表達內心感受，因此每當她開口，我總能感受到她的話語中沉甸甸的真心。 
這次也不例外。 
她每一句話都像利刃般刺入我的心，我握住她緊緊攥著我的手，把它貼在胸口，輕輕地在她的手背上落下一個滿含深情的吻。我好不容易才忍住的淚水，最終還是落了下來。 
我的輕聲抽泣讓身後的人抱我抱得更緊了。她伸出那隻我枕著的手，溫柔地拭去我的淚水，語氣輕柔，像是在安慰一個受傷的小女孩。 
“別哭了，乖。” 
"Kee……" 
"………" 
“答應我，好嗎？” 
"……" 
≡目錄

“無論發生什麼事……” 
"……" 
“都不要再放開我的手了。” 
她沉默了片刻，隨後，她溫熱的唇靠近我的耳邊。 
“我答應你。” 
"………" 
“我愛你, Peem. " 
在那句讓我心潮澎湃的話後，Keeran溫熱的呼吸輕輕地拂過我的耳後，她的唇緩緩咬住我的耳垂，我退縮了一下，不由自主地握緊了她的手。她的唇一路遊移至我的頸間，炙熱的舌頭輕輕舔舐著那片肌膚，挑逗得我屏住了呼吸，手緊緊抓著她的手。 
她輕輕將我的手移開，滑入我寬大的白襯衫中，手掌溫柔地掠過腹部，逐漸上移，

帶著輕柔而戲謔的觸感讓我不由得全身緊繃，連呼吸也開始不穩。最終，Kee修長的手指停在我的胸前，緩慢揉捏著，讓我忍不住輕輕咬緊了下唇，雙手不自覺地在她的身上游走，渴望著更多的觸碰。 
Keeran翻身跨坐在我身上，俯下身子熱情地吻著我，舌頭纏繞著，宛如干渴的旅人汲取著泉水的滋養。甜蜜的吻讓我幾乎失去了理智，當我回過神來時，發現自己早已一絲不掛地躺在她身下。她的吻一直延至我的乳房，含住那裡輕輕吮吸著，揉捏著，好不厭煩。 
而我的雙手佔有慾十足地纏住她的脖子，彷彿怕她會離我而去。那個高個子俯下身子親吻我的小腹，我不由自主地發出一聲低沉的呻吟。她用舌頭在那裡拖了一會兒，彷彿在欺騙我放鬆警惕。趁我不注意，火熱的舌頭觸碰到了那處已經完全溼潤的最敏感的地方。舌頭深深地插入，到處挑逗，我的感官如烈火般燃燒，無法控制。在Kee吮吸、輕咬最敏感部位的瞬間，我的雙手抓住她的頭髮，用盡全力呻吟著她的名字。 
≡目錄

“啊……Kee……" 
她似乎回應了我的呼喚，加重了那裡的力度。隨後，她緩緩地覆在我身上，溫柔地笑著，給了我一個長長的甜蜜的吻，在我毫無防備之際，指尖緩緩地進入了我的身體。 
我的指甲不由得抓進她的背部，隨著她逐漸加快的節奏，呼吸急促起來，一切都在加速、愈發激烈，我咬住了Keeran的胸口，直至她將我帶入極致的歡愉。 
她這樣… 
一次又一次… 
我無法抗拒，也不清多少次了 
今早醒來，我本該一如既往地在清晨欣賞著她安靜的睡顏，痴迷於她睡夢中如同孩

童般的模樣。然而，這一次卻不同。昨晚她讓我徹底筋疲力盡，反倒是我先沉沉睡去。於是，今天早上睜開眼的瞬間，看到的是她撐著頭，溫柔地看著我，臉上帶著充滿愛意的笑容。 
“你這個騙子。” 
Keeran挑了挑眉，不明白我今天第一句話的意思。 
但我沒理會她的疑惑，目光不由得被她胸前那一片斑駁的紅痕吸引，她此刻上半身裸露，白皙的肌膚上佈滿了我的“印記”。 
而我呢？一絲不掛。 
“我咬了你一身都是痕跡，疼嗎？” 
Keeran微微搖頭，還俯身在我耳邊低聲說她喜歡，這簡直讓我羞紅了臉。 
“那…你一直笑個不停是在笑什麼啊？” 
“只是…覺得很驕傲。”

這次，我不僅是臉紅，全身都開始發燙，但還是忍不住好奇地追問 
“驕傲什麼？” 
她露出一個狡黠的微笑，棕色的眼眸閃閃發亮，如同陽光下波光粼粼的水面。 
“很驕傲我的搖籃曲奏效了，讓你睡得這麼香。” 
啪！ 
我忍不住狠狠拍了一下她的手臂，而她卻笑得更開心了，顯然對成功惹我生氣感到十分得意。 
清晨的光線逐漸明亮，讓一切都清晰可見。我感到很尷尬，拉起毯子想遮住身體，儘管知道這已經沒有意義…Keeran早已熟悉並探尋了我身體的每一處。 
我低頭看著床邊的地板，震驚的是，我們的衣服像毫無價值的東西一樣堆在一起。在那堆衣服中，吸引我的是一件暗淡的白T恤

磨損了，很薄，看起來很眼熟。我忍不住用兩根手指把它撿了起來 
"Keeran, 你為什麼還穿著這件？” 
當我完全展開那件泛舊的白T時，看到胸前左側的小小刺繡便便圖案。我的心跳猛然加速，因為我認出這是我在七年前買給她的那件V領白T. 
“只要是你買的，我都還在穿。” 
"………" 
“因為穿著它，會感覺你還在我身邊。” 
突如其來的可愛讓我忍不住撲上前去緊緊抱住她，當然，現在我們兩個都是赤裸著的。我環住她的脖子，親吻她的臉頰，內心的情感彷彿要再次湧動而出。就在此時，敲門聲響起。 
"Keeran, 起床了嗎? Tob打電話來了。”

就在她雙手握上我的胸口的瞬間，Pok的聲音響起，讓我們立刻分開，彷彿有一隻無形的手把我們拉開。Pok不停敲門，而我和Keeran則在爭分奪秒地穿衣服。 
“敲過門了，就可以進來了嘛！” 
Pok自言自語，不知道她從哪得來的這個說法。最後，她竟推開沒有鎖的門，正好撞見我們剛剛穿好衣服的瞬間。 
Pok急忙把手機遞給Keeran, 讓她和Tob通話。我注意到，當她看到我們衣冠不整的樣子時，她的臉上有點震驚。我則勉強擠出一個尷尬的微笑，梳理了一下頭髮來掩飾尷尬。 
“早啊, Peem! " 
“早, Pok. " 
"Peem, 昨晚有沒有遇到‘鬼’呀？” 
“嗯…那倒沒有。” 
“我就說嘛。” ≡目錄

“嗯。” 
“不過看你這樣子…” 
"………" 
“你應該是遇到‘摸頭鬼’了吧？” 
第一次聽到時還挺納悶的。 
摸頭鬼？ 
摸頭而已 
有什麼好可怕的？ 
“要是沒有‘摸頭鬼’，那也該有個‘舔頭鬼’了吧！ ” 
"Pok! Pok! 你給我過來！” 
幸好，在我被這個問題問得手足無措的時候, Kee講完了電話，過來抓住Pradee的脖子，把她從房間裡拖了出去，打斷了她讓人更加迷惑的調侃。

然而，Keeran似乎太急了，沒關緊門，我能清晰地聽到她們在門外的對話，不知道該怎麼說才好。 
"Pok,你怎麼能這麼問呢? Peem什麼都不懂，她很單純的，不像你。” 
“哦喲，別說Peem單純了，誰信啊？再說，真要說純潔也是我呀！Peem肯定已經‘破戒’了，而我，完全沒經歷過！ ” 
"Pok!你現在馬上收回那句話! Peem根本沒有‘破戒’，我們倆只是手牽手睡覺了！” 
“哎呀！天啊，你難道沒發現你們穿錯衣服了嗎？不然你怎麼會穿白襯衫？昨天明明穿的是V領T啊，而現在你還光著腿…只穿了內褲，襯衫很短，你的腿很長，我都快要看見你的山川大地了！” 
聽到這話，我立刻低頭，驚訝地發現我確實穿著Keeran那件舊V領T恤。 
糟了！我這老臉往哪擱啊！ 
≡目錄

“我只是想試試Peem的衣服罷了，這不代表Peem‘失身’了嘛！這叫時尚懂不懂？” 
此時，我真想衝過去捏一下Keeran的頭，讓她別再胡亂解釋了。因為與其應付Pok這樣的機靈鬼，她還不如閉嘴好。現在，我只能用雙手捂住臉，羞愧得無地自容。 
“哎哎，你這個有錢又淫蕩的女人！快別胡說八道了！我要告訴你啊，你可以騙別人，但不能騙我！哎呀呀呀呀！” 
看來最後，Keeran還是選擇捂住嘴，把朋友拖回了自己的房間，直到我聽到的對話聲變得微弱，最後斷了… 
兩人就這麼把我丟在原地，留下滿滿的羞愧。 
我的內心一片混亂，不禁開始疑惑Pok提到的“摸頭鬼”和“舔頭鬼”到底是怎樣的“鬼”呢？ 
這個屋子裡真的有這種鬼嗎？ 目錄

到底需不需要害怕它們呢？！ 
-46- 
加 班 
今天的早餐對我來說，完全稱不上輕鬆愉快。 
因為坐在我對面的是Pok…她帶著那種意味深長的笑容… 
Pok，一直在笑 
真的！一直在笑！ 
無論是準備餐具，還是倒牛奶，又或者是用叉子戳破蛋黃並塗滿盤子，甚至連咬著一口香腸，她都始終帶著那抹笑。 
而另一邊的Keeran，正忙著整理會議資

料，嘴裡叼著一片烤麵包片，時不時在屋裡走動，幾乎沒坐下過，完全不給我任何依靠的機會。 
當我獨自面對Pok時，我只能幹坐在那裡，臉熱得發燙，尷尬地對Pok露出一絲無力的微笑。 
我害怕她的問題 
尤其是在昨晚我查了“摸頭鬼”和“舔頭鬼”的含義之後，我就再也無法直視她的臉了。 
"Peem…" 
來了 
當Pok叫我名字時，我暗自在心中嘆了口氣，緩緩地轉頭看到Pok對我露出32顆整齊的牙齒，笑得意味深長。她指了指我面前的沙拉，幾乎沒有動過，因為我完全沒什麼食慾。 
“多吃點吧。” 
“我不怎麼餓。” 目錄

“不餓也得吃。” 
"………" 
“不然你今晚就沒力氣了。這可是很費體力的。” 
滋啦 
我腦子裡好像聽到我的臉被什麼東西燙到一樣，發出了聲音。 
我到底該怎麼回應才好！ 
Pok的笑容如同幽靈般揮之不去，直到她送我和Keeran上車。她計劃稍晚乘JR去東京，所以並不急著趕時間。 
Keeran和Pok告別得格外隆重，彷彿再也見不到彼此似的，反覆拍肩道別，Keeran先一步上了車，似乎在和司機討論著什麼。而我在旁邊等著和Pok告別，卻感到自己像是一隻待宰的羔羊，因為她看

向我的眼神中充滿了某種狡黠的光芒。 
我還來不及開口，她便抓住我的手，像教練鼓勵運動員似的用力拍了拍我的手背。 
"Peem，臨走前我有樣東西要給你。” 
“什麼東西, Pok? " 
她從口袋裡摸索了一會兒，取出一個小物件，塞到我手裡，然後推著我的手指緊緊握住它。 
“這是我特地從泰國帶來的，早就預料到會有這麼一天，你收好，說不定用得著。” 
"………" 
“還有一件事我想告訴你。” 
Pok一臉鄭重地望著我，就像我們之前在白川鄉交談時一樣，弄得我忍不住浮想聯翩，我不禁想，她要說的話一定非常重要。

也許是我一直想知道的關於Keeran的事。 
“這個小盒子是給你的…記得用哦。” 
"………" 
話音剛落，Pok朝我眨了下眼，然後高高地抬起雙腿，像電影裡的慢鏡頭一樣，慢慢走進了屋子，沒有回頭看我一眼。 
一種奇怪的感覺讓我趕緊低頭看向Pok遞到我手中的東西。 
那是一個小小的藍色長方形盒子，包裝上寫著“緩解肌肉發炎、疼痛和腫脹”。 
Pok已經走回屋好久了，我才抬起頭來，滿臉疑惑，渴望一個答案。當我沒有看到Pok的時候，我只能低下頭重新看了看手中藍色藥盒上的品牌名稱。 
品牌名稱是白色字母，醒目的顯示著： 
"'Ya Phia Kham"

在去工廠的路上，我一直盯著身旁Keeran的側臉。 
工作日的她總是打扮得從頭到腳完美無瑕，完全沒有假日裡那種輕鬆隨性的模樣。今天她梳著中分低馬尾，幹練地露出精緻的臉龐，耳上戴著一對大大的銀色耳環，勾勒出纖細修長的頸部線條。她身穿合身的深灰色西裝，交疊雙腿，注視著前方，似乎在沉思著什麼。 
我也不明白自己為什麼會如此沉迷於她這副冷淡的模樣。 
我們兩人安靜地坐了一會兒，直到Keeran突然伸出手，輕輕地覆在我的手背上，手指慢慢地握住了我的手，溫柔又堅定地扣緊。 
“今天好好工作哦，副總。” 
溫暖的聲音傳來，儘管沒有對視，但就這麼一句話，讓我忍不住微笑起來。 
“好的，老師！” 
≡目錄

我們相視而笑，握著彼此的手，什麼都沒再說。難以想象，僅僅是她這句簡單的鼓勵，就能讓我心中充滿力量，彷彿一切困難都不在話下。只要為了她，我什麼都願意去做。 
到達工廠後，我在大堂前見到了等候已久的Tob.我有點惱火地看著他，畢竟今天早上Pok就是因為他的電話才冒昧闖入我的臥室。不過Keeran則十分自然地關心起Tob的住宿和生活情況，一副親切隨和的模樣，絲毫沒有讓我產生一丁點兒嫉妒心。 
一位頗為穩重的日本先生前來迎接我們，領我們進入會議室。這位先生自我介紹為宮島先生，是工廠經理，未來三個月將負責我們在這裡的生產流程學習。我禮貌地對他微笑回應，然而我的視線卻忍不住四處遊移…我在尋找一個人。 
不用說，我尋找的自然是那位美麗的翻譯小姐…泰文名Sayumporn! 
“翻譯在哪裡？”

我有點感激Tob問了這個問題。宮島先生微微睜大眼睛，帶著日本人特有的點頭禮回應。 
“不需要的，我會說英語。” 
雖然他的英語口音實在難懂，但聽到這個回答，我還是忍不住露出了滿足的微笑。而Tob的臉色卻明顯沉了下來。我偷看了一眼Keeran，想看看她對於今天無法見到Yumi會是什麼反應。然而, Keeran卻絲毫不在意剛才的對話，反而埋頭專心準備會議檔案，讓我這個副總不禁有些自慚形穢。 
早上的會議主要是向相關人員再次說明目標和接下來的三個月工作計劃。等到快中午時，宮島先生安排了工廠參觀的時間。 
Tob已經先行走在前面，而我還忙著穿安全鞋，這種鞋子是帶鋼頭的，用於進入生產車間。Keeran就在旁邊幫我。等Tob已經走遠後，Keeran溫柔地幫我戴上工廠規定必須佩戴的安全帽，她的手臂繞過來幫我把高高紮起的頭髮收進帽子後面，她仔

細地檢查著，整理我的頭髮，彷彿在照顧一個小女孩。 
我們站得很近，幾乎就像是在互相擁抱一樣，我甚至能聞到她身上淡淡的香味，這讓我整顆心不自覺地飄遠了。 
突然，昨晚的親密接觸又浮現在我腦海中，我心跳加速，臉頰發燙，就在這時，Keeran湊近了我，她忍不住問道： 
“副總在想什麼呢？臉怎麼這麼紅？” 
我幾乎難以直視她的笑容，急忙轉過臉，勉強回答道： 
“沒…沒什麼。” 
“不信……” 
我輕輕揮了一拳打在她的胸口上，手抓住她的衣領，抬眼看她，眼神中帶著些許懇求。 
“別取笑我啦。”

這回輪到Keeran臉紅了。她什麼都沒說，只是溫柔地揉揉我的頭，然後再次整理了一下我的衣領，隨後走在前頭，朝Tob離開的方向走去。 
“為什麼我也要去了解生產流程？那不是工程師的職責嗎？” 
我跟在她身後，不停地問著。Keeran轉過頭，略帶驚訝地揚了揚眉。 
“當然要了解了，副總如果連自己公司生產什麼都不清楚，又怎麼當個好領導呢？” 
“可是……” 
“不需要了解太細，但作為管理者，你得知曉整體的運作。” 
"………" 
“不然副總又如何知道該如何引領公司走向未來？”

我轉頭看著她，忽然有了不一樣的感覺，開始理解父親的良苦用心。除了父親，也許整個公司裡只有Keeran敢這樣直接地教導我這個副總了。 
她確實具備教導我的能力。 
當我們進入生產線時，宮島先生用他夾雜著手勢的英語，努力向我們解釋生產過程，從第一道工序到最後一道。幸好現場可以直接看到各個細節，但Keeran的技術性問題，因為語言障礙，還是很難深入理解。 
那一刻，我終於明白了… 
翻譯確實不可或缺 
儘管我不太想承認 
參觀完生產線後, Keeran和Tob就投入了他們的工作，忙著測量機器尺寸，忙著

測量機器的尺寸。而我則分開行動，去聽其他等候的管理層彙報財務業績。 
這種事情是我擅長的。 
中午，工廠特地為我們準備了便當，而今天，社長和他那位美麗的秘書正因要去東京與供應商洽談而未能出席。可是Keeran卻低頭盯著手機，似乎在和某人聊天，幾乎沒怎麼吃飯，讓我有些不快。 
偶爾我瞥向她，Keeran偷偷朝我笑了笑，還無聲地告訴我她在跟誰聊… 
從她的嘴型看，應該是在和Pok聊天 
如果真是Pok倒也罷了 
可要是另有其人… 
Keeran，你就別想活著回家了！

"Peemmmmmmm, 讓我進去吧。” 
"... " 
Keeran撒嬌般地哀求著，她用肩膀抵著我的臥室門，不讓我把門關上。她只穿了一件今早和我交換的白色睡衣襯衫，沒穿褲子！ 
正如Pok所說，這件襯衫對她來說確實太短了，露出她白皙的大腿，讓人不禁心跳加速。 
“今晚我們再交換睡衣吧？” 
“瘋子。” 
我討厭自己，明明話說得像是想要拒絕，但身體卻走進了房間，還讓Keeran跟著進來。 
只能想著找理由為自己這次的縱容辯解 
這可能是我唯一一次能拿回那件睡衣的機會了 目錄

當我轉過身來，Keeran已經不客氣地躺在我的床上。原本就很短的襯衫下襬似乎被掀起，露出了白皙的大腿根部，再加上襯衫釦子扣得低到幾乎露出光滑白皙的胸部，眼前的景象讓我心煩意亂。 
沒過一會兒，Keeran的雙手環上我的腰，突然用力將我拉下來壓在她的身上。我不禁輕笑出聲，心中卻還記掛著她午餐時忙著玩手機的事，心情多少有些介意。不過，事到如今，也只能順其自然了。 
"Peem…" 
"………" 
“我好想你。” 
“我們一整天都在一起，你還想我？” 
“當然想。” 
"………" 
“我想一直抱著你親你。” 目錄

她的聲音有些含糊，因為她的臉在我的背上來回蹭著，雙手緊緊摟住我的腰。 
誰能想到一向冷漠的Keeran還有這樣可愛的一面呢？ 
“今天累不累？我給你按摩一下吧。” 
她說著，雙手從我的腰轉移到我的肩膀，開始溫柔地按揉起來。她合適的力度讓我頓時感到舒緩。Keeran認真地替我按摩了好一會兒，最後輕輕按住我的肩膀，把我轉過身，讓我平躺在床上。我不禁心跳加速，想象著遙遠的場景！ 
甚至到了交換睡衣的地步！！ 
不過，Keeran並沒有如我所想的那樣，她只是移到床尾，微笑著幫我按摩起今天因為穿安全鞋而痠痛的小腿。沒想到，她的手慢慢移到被鞋磨得紅腫的腳上。腳掌第一次觸到她溫暖的手掌時，我忍不住縮了縮腳，有些不安地說道： 
"Keeran, 別這樣，真的不用了。” 
“沒關係的。” ≡目錄

“可是……” 
“你從來沒有穿過安全鞋。一定很疼吧？” 
Keeran伸出手抓住我的腳踝，將手指輕按在我的足底，讓那種輕柔的觸感迅速舒緩了我腳上的疼痛，我不由得暗自感謝她的體貼。 
更重要的是，她並沒有草草了事，反而顯得專注而細緻，臉上的表情透出一股認真，彷彿真心希望我能感到舒適。 
然而… 
Keeran的眼神忽然一轉，那張堅定的小臉變得狡黠，她逐漸將我的腿抬得更高，直到我的左腳踝被她輕放在了她的右肩上！ 
"Keeran, 你又在捉弄我了？” 
“我只是在給你按摩啊Peem，難道你不覺得舒服嗎？” 
真的嗎？ ≡目錄

真的是按摩嗎？ 
我的話還沒出口，Keeran的唇便落在我的腳踝上，順著小腿輕輕地滑上去，觸感溫熱而細膩，那種挑逗的觸控讓我的身體逐漸發熱。 
我扭動著身體，感覺我的心被腿前輕輕的觸碰逗得微微戰慄，幾乎本能地用手推拒她的肩膀，但似乎毫無效果。Keeran順勢輕輕拉下我的內褲，將它停在了我的腳踝處。 
我也清楚地意識到，自己此刻完全處於下風。 
她的唇又再次貼近我的大腿根，而我的手則不停地推開她，不讓她靠近。不幸的是，我太虛弱了，現在的我似乎沒有力氣抵抗眼前的人。 
最後，剛才把她推開的兩隻手轉了過來而是抱住她的脖子。隨著她那熾熱的吻觸及我最敏感的地方，我的臀部不自覺地抬高，迎向那灼熱的觸碰。壓抑不住的呻吟

聲逐漸從唇邊溢位，似乎更加鼓動了Keeran，使她更加肆意地挑逗，不斷加深著那讓人難以忍耐的觸感。 
雖然襯衫的扣子還沒有解開一顆，但我明白，Keeran交換睡衣的程序恐怕會持續到深夜。 
我不禁開始擔心，若是在未來三個月裡每晚都像這樣，我可能真的需要用下Pok留下的那盒藥了。 
-47- 
病 假 
此刻，我感覺自己彷彿漂浮在半空中 
遊離於理智與清醒之上

我腦海中的疑惑層出不窮 
這些問題是我在獨自生活期間一直在努力尋找答案的 
但是現在 
在這一秒，看到某人熟睡的臉在我面前，像這樣一起呼吸 
就好像，其實，過去我所渴求的並非答案或清晰的界限 
我只要Keeran 
清晨的金色陽光灑在床上，但那個傢伙睡得香甜，像個可愛的孩子。雖然我很可憐她睡得那麼少，但最終我還是決定叫醒眼前的人去上班。 
我用食指沿著她的臉頰，從鼻樑開始慢慢向下，最後停在Keeran的下唇，輕輕地撫摸。 目錄

我呆呆地看著眼前的人那性感粉嫩的薄唇，昨晚她一直摟著我、欺負我，甚至整夜都沒讓我閤眼。我心裡實在有些氣惱，忍不住想要反擊。 
狠狠地吻上去 
看來這個叫醒方法奏效了，因為我剛要抽身離開時，那個傢伙的手猛地抓住了我的腰，把我拉了過去，緊緊抱住。 
Keeran把臉埋在我的頸窩裡，彷彿渴望著溫暖。她那帶著睡意，低沉的聲音從我耳邊傳來。我聽懂了大概的意思。 
“再睡五分鐘，寶貝。” 
只是這一聲親暱的稱呼，就讓我感覺無比幸福，彷彿被快樂淹沒。我忍不住微笑，任由她安心地沉睡在我的頸窩。 
這會兒她倒是睡得香極了，跟昨晚大不相同。 
我讓她睡了將近十分鐘，才輕輕親了親她

白皙的臉頰，打算叫醒她。可她依舊迷迷糊糊地呢喃著，就像卡帶的舊唱片了一般。 
“再五分鐘…” 
不同的是，這次我拒絕再落入色狼的圈套，用力擰著眼前人的耳朵。 
“不能再睡了，Keeran，你知不知道現在幾點了？” 
“哎喲，別啊…我的耳朵、耳朵啊！嗚嗚……斷了斷了要。” 
Keeran誇張地用手護住耳朵，故作可憐地叫喚著。我無奈地又在她纖細腰上掐了一把，她才不情願地撐起身子，揉揉耳朵，瞪大眼睛可憐巴巴地望著我，Keeran眨了眨眼睛，用甜美的懇求語氣說道。 
“幫我洗個澡吧。” 
“什麼？” 
“幫我洗澡嘛。”

雖然我知道她是在故意調侃我，但我臉上一熱，趕忙站起身，惱火地看她一眼。她笑得更燦爛了，於是我隨手抓起毛毯蓋在她身上，把她困在裡面讓她翻滾掙扎著發出嚎叫。 
我趕緊抓起毛巾，徑直走向浴室，不知該如何面對這種無賴。 
唉！誰能告訴我，在毯子裡鬧騰的那個人，到底是愛人還是個小孩呢？ 
"Tob, 你剛剛說什麼？” 
會議室裡傳來了Keeran前所未有的低沉聲音。宮島先生離開後，留下我們三人獨處，Keeran的手指快速地敲擊著手中的筆，冷冷地注視著面前的檔案。她的表情冷靜而嚴肅，令人恐懼。 
“計劃裡的第一個部分，你還沒開始做，是吧？” ≡目錄

胖胖的年輕人抱著計劃書站在那裡，臉色蒼白，結結巴巴地回答著Keeran的問題，表情一點自信都沒有。 
“我…我光顧忙列出生產線上機器清單了，機器很多……” 
“不用解釋，直接回答是還是不是。” 
雖然我不是Tob，但聽到這句話也忍不住屏住了呼吸，咬緊了嘴唇。而Tob低頭，輕聲回答。 
“是。” 
Keeran微微點頭，將目光從檔案上移開，抬起頭冷冷地看著Tob，眉頭緊鎖，目光堅定。 
"Tob，那你告訴我，這份計劃是誰寫的？” 
“是我。” 
“既然是你寫的，那你就該更加重視它。 
目錄

“寫計劃是為了讓我們有明確的工作目標，幫助我們有序地進行工作。如果你寫了一個計劃，卻做著另一件事，那……” 
"……" 
“你的計劃也不過是一張廢紙，耗費了時間，毫無價值。” 
“對不起, P' Kee." 
“不需要道歉Tob。你需要做的是彌補。如果這部分還沒完成，你就要加班來補上。” 
“是的。” 
“明天你要留下來加班，確保這一部分完成。” 
“好的。” 
“我也會留下來幫你。” 
Tob聞言，抬頭感激地看著Keeran。而我則暗自嘆了口氣，因為明天是週六，本

來打算和Keeran一起購物，或是去市中心吃點好吃的。看到Keeran此刻嚴肅而認真的表情，即使是我，此時也不敢反對或不同意任何事情，儘管我的心中有些失落。 
Tob離開後，我獨自坐在那裡，有些不悅，忍不住在紙上亂塗亂畫，心中的不滿如同畫出的線條般雜亂扭曲。Keeran的椅子忽然滑到我身旁，探頭看看我在做什麼。 
“副總在幹嘛呢？老師不是讓你研究工藝流程嗎？怎麼開始畫抽象畫了？” 
聽到這話，我更是煩躁，手中的筆按得更重，再加上我揮筆的速度和力度，紙張幾乎要被我戳破了。我的嘴唇都變形得像鴨子一樣，臉頰鼓得像河豚一樣了。 
我拼命地表示不滿 
但眼前的人卻裝作不知道 
最後還是我屏住呼吸，用幾乎聽不見的聲音問： 
“明天，你能不來加班嗎？” ≡目錄

Keeran微微挑眉，似乎被我的軟語撒嬌弄得有些意外，我不小心發出了甜美的哄騙聲。 
“我想讓你帶我出去，帶我去吃飯。” 
"………" 
“我想和你在一起，不想讓你來加班。” 
"………" 
“好嘛？” 
Keeran溫柔地笑了，我忍不住也微笑起來。可接下來她的回答卻讓我無比失望， 
“對不起，但我明天必須來，因為目前進度已經落後了。” 
“但那是Tob的工作啊。” 
"Tob的工作也是我們的工作，也是你的工作，因為這都是公司的事。” 
我垂下頭，找不到更好的理由反駁她。但

是當她用平靜而果斷的語氣說話時，似乎在警告我。 
“你是管理層，不需要關心具體操作的細節，但你應該支援大家的工作，確保他們順利完成任務，而不是成為阻礙。” 
"………" 
“現在每個人都在努力工作，為你盡心盡力，你知道嗎？” 
Keeran都說到這份兒上了，作為副總的我還能說什麼呢？我只能乖乖地坐好，假裝認真學習老師所講的內容。但我的腦海裡不禁浮現出一個問題… 
那個今早在毯子下撒嬌的小搗蛋鬼，現在跑到哪裡玩去了呢？ 
今天，Keeran起得比往常早，不再是每天早晨那副睏倦模樣了。大概是因為她想

讓我在週末的早晨多睡一會兒，不用我來叫醒她。 
但我醒來的時候正好看到Keeran在上班前偷偷摸摸地親吻我的額頭。Keeran看到我已經醒了，有些驚訝。 
我抬頭看著她，眼神中毫不掩飾地流露出不捨，不想讓她離開。她溫柔地撫摸我的頭髮，觸感輕柔細膩。我緊緊抓住她的手腕，撒嬌般地哀求她，連我自己都驚訝了。 
“早點回來，好嗎？” 
"………" 
“我等你。” 
Keeran微微低下頭，溫柔地用鼻尖輕輕蹭著我的鼻尖。眼看著情意漸深，我強忍著不捨，輕輕推開了她。 
“好好工作哦，老師。” 
"Peem也要乖乖的哦。”

"……" 
“我讓司機十點半來接你去難波逛逛，免得你無聊。” 
我點了點頭，隨意地回應了一下，並不想讓Keeran擔心。 
事實上，我並不覺得購物能緩解我的孤單。 
但又沒有別的事可做 
又急於打發掉這無所事事的一天 
最後我選擇叫司機送我去大阪著名的購物區難波。但是我很喜歡給自己挑選名牌商品，但很快就厭倦了，所以我決定改為給Kee買個人物品，就像7年前我們戀愛時一樣。 
一切都很容易地朝著充滿幸福的方向轉變…

我開心地四處為Keeran挑選東西，從鋼筆、鉛筆、筆記本到睡衣、襪子和衣服，直到傍晚。突如其來的大雨，讓我不得不停下來在便利店買傘。我不禁擔心Kee,因為她沒有帶傘，自己坐地鐵回家恐怕會很麻煩吧 
於是我決定改變路線，讓司機改道去工廠接Keeran.當我們到達時，司機直接開了進去，停在那個區域等待… 
那是我能到達的最近的等候點 
我不敢打電話給Keeran，怕她會說我妨礙她工作，便在車上等了一會兒。然而，等了許久也沒看到她走出來，焦急之下，我決定撐傘冒雨走到大樓門口前等她。 
即使撐著大傘站在屋簷下，雨依然飄進來，讓我感到一絲絲寒意，不禁抱緊了自己取暖。 
最後那個高個子的傢伙從大樓裡走了出來 
如果Keeran一個人走出來，情況會好得多 ≡目錄

不像現在，一個胸部豐滿的女孩和Keeran兩人擠在一把傘下, Keeran一手撐傘，兩人親密地並肩而行 
我不禁想知道Sayumporn週六晚上來辦公室有什麼事嗎？ 
尤其當我看她那一抹鮮豔的紅唇和滿是挑逗的眼神緊盯著那個為她撐傘的Keeran 
我更想知道 
這是否就是她週六加班的原因？ 
但我更想知道的是 
我該如何應對這種全身血液沸騰的感覺！ 
我目不轉睛地盯著兩人，直到她們終於發現我的存在。當Kee看到不遠處的我時嚇了一跳，而Yumi則睜大了眼睛，則慌忙向我點頭行禮，那頻繁的動作讓我更加惱火。 
在這角度下，我還能看到遠處的Tob慌慌

張張地跑過來。我嘴角勾起冷冷的笑意，用低沉而堅定的聲音對Keeran說： 
"Keeran!" 
"………" 
“回家。” 
說完，我轉身頭也不回地走回車上。只聽見身後傳來那個高個子傢伙小跑跟上來的腳步聲。 
即使我沒有回頭也能感覺到，坐在身旁一言不發的Keeran，正盡力讓自己的呼吸盡量輕緩。 
過去的經驗告訴我，Peem對我表現出的不滿可以分為多個層次。 
如果只是基礎的，Peem可能會不輕不重

地打我，具體力度取決於她的惱火程度。再進一步，她會固執暴躁，像什麼事情都不如她意一樣。 
再高一級的就是生氣，甚至生悶氣，往往是某些事情觸動了她那顆敏感的心。如果這種觸動更為劇烈，原本的小脾氣就會升級成怒火…而再進一步則是憤怒，最終達到最高階別的厭惡。 
不可思議的是，我竟然經歷了上述所有症狀。 
而現在，如果讓我來判斷，Peem的情緒應當已經處於“憤怒”這一層級了。 
昨晚回到住所後，小傢伙徑直躲進房間裡，拒絕吃飯。而我因為敢於當著她的面給Yumi撐傘，自然也受到了懲罰… 
被禁止進入她的房間。 
Peem的怒火延續到週日，甚至從早上起就未曾離開房間。

我只能心存一絲希望，乖乖地坐在客廳，心想著她或許會出來喝水。然而，這等待竟然到了上午十點，她的房門才終於開啟。 
我趁她愣神的瞬間快速靠近房門，用肩膀擋住，不讓她再把門關上。靠近後，我才注意到她那張美麗的臉龐如今滿是倦容，蒼白而疲憊。 
下意識地，我伸手輕觸她的額頭，察覺她發著熱。然而，她立即躲開，用小手推擋，不讓我碰她。 
“你頭好燙。” 
"……" 
“我帶你去看醫生。” 
"………" 
“我不去。” 
Peem只是冷冷地瞥了我一眼，但那一瞥卻像是鋒利的刀刃，直直刺痛了我的心。

她轉身回到房間，蜷縮著背對我躺下，而我則安靜地跟了進去，在她的床邊跪坐下來。看到床頭擺放的幾瓶藥瓶，我心疼不已，原來她昨晚已經吃了藥。 
我轉頭看她，她並沒有閉上眼，而是呆呆地看著前方的牆壁。我伸手輕輕地撫摸她的頭髮，關切地看著，這次她沒有推開，而是一臉冷漠，讓我感到不安。 
“昨天什麼事也沒有，Yumi只是在我準備回去的時候來辦公室拿東西，剛好碰上。我沒帶傘，所以她借給我了。” 
"………" 
“我看到你買給我的東西了，真的很可愛，我很喜歡。” 
"………" 
無論我怎麼說，Peem依舊一動不動，只有在我提到某些話時，她的眼神才稍微有所閃爍。 
"Peem…" 
≡目錄

"………" 
“我不想看到你這樣。” 
"………" 
“你不是說不管發生什麼都不會再放開我了嗎？為什麼因為這種小事就要放棄我？” 
這次，小傢伙突然轉過頭來，眼神充滿委屈，用微顫的聲音說道。 
“這可不是什麼小事，對我來說很重要。” 
"………" 
“因為我在意我的東西。” 
"……" 
看到她那倔強任性的小臉，我不禁笑了。現在，Peem的不滿似乎已經降級到了生悶氣的程度。 
“我根本就不喜歡Yumi啊。” ≡目錄

“誰知道呢，她的胸那麼大。” 
聽到Peem這樣賭氣地小聲抱怨，撅著嘴的模樣彷彿Yumi就站在她面前，我忍不住笑出聲來。 
“我才不喜歡胸大的。” 
“你說真的？” 
“真的啊，我只喜歡你的！又粉嫩又好吃！” 
啪！ 
看來我的“危險等級”已經成功降到最低了。只要能讓Peem“操練”一下她的愛人，她的情緒總能在瞬間就變好，彷彿吃了一劑特效藥。 
“去看醫生吧。” 
“不去，我有藥。” 
"Peem，你這是自己給自己診斷病情了？”

“吃了就好。” 
我拿起床頭的藥瓶仔細看了看說明，有止咳藥、消炎藥和退燒藥，既有水劑也有藥片。我拿起那瓶需要在飯前服用的退燒藥，遞給她。 
"Peem，先把這個藥吃了再吃飯。” 
“我不吃。” 
Peem用力搖頭，本就亂蓬蓬的頭髮顯得更加雜亂。 
“真固執。” 
“餵我。” 
“如果你想讓我吃，就餵我。” 
Peem臉上依然帶著任性之色，但那雙漂亮的淺棕色眼睛裡卻閃爍著一種調皮的神情。我忍不住笑了，像是佔了上風說出談判話的人。 
“那你要先答應我，如果我餵你，你就吃。” ≡目錄

“嗯……” 
看到眼前的人中計了，我將一點藥含在嘴裡，Peem的眼睛睜大了，看著我俯下身，直接用口對口餵給她，藥的苦甜味在我們糾纏的舌尖蔓延開來。 
藥，早已下肚 
但我們卻沒有分開。 
當雙手開始觸控並測量患者身體幾乎每個部位的溫度時，我發現… 
患者發高燒 
診斷結果是隻能打針治療 
不知是我的治療方法出了問題，還是哪一個步驟有偏差，總之，到了週一早上，Peem的體溫居然依舊居高不下。大概是因為擦身降溫的步驟老是進行到一半，就被其她事情打斷了。

也可能是給藥的奇怪過程。實際上，病人可能沒有吃到多少藥。 
看來我這個醫生實在不合格！ 
雖然我已經洗漱完畢準備去上班了，但看著Peem虛弱的模樣，終究還是放不下心。儘管擔心工作，但其實更擔心Peem. 
最後還是決定給宮島先生打電話請假，隨後又詳細吩咐了Tob一些工作細節。只是電話的聲音似乎驚醒了床上的小人兒，她一醒過來，就像嬰兒抓住母親的手一樣緊緊握住我的手指，用微弱的眼神望向我，聲音沙啞得幾乎聽不清。 
"Kee，不去上班可以嗎？” 
我坐到床邊，輕輕撫摸著她的頭髮，誰忍心丟下她一個人生病呢？ 
“當然，我帶你去醫院。” 
小傢伙雖然不太願意，但也沒反對。她的

手握著我的手，滾燙得像個火爐一樣，看樣子還是得先吃退燒藥再去醫院。 
“先吃退燒藥吧，你體溫好高。” 
話音剛落，那雙疲憊的淺棕色眼眸中竟又閃過一絲調皮的亮光。 
“要是像昨天那樣餵我，才吃。” 
好傢伙，大家都說我難纏，看來比我更難纏的還是面前這位大小姐。我無奈地笑了，乖乖配合著Peem的“要求”，宛如一名貼心的侍女，翻找著昨天晚上餵了她一夜的那瓶藥。 
但當我抓起藥瓶時，發現輕飄飄的幾乎沒剩下了。我忍不住慌亂地再看向床頭，最終不由自主地低聲嘟囔了一句： 
“糟糕，只剩藥片了！”

-48- 
殉 職 
我從未想到，僅僅是我和Keeran缺勤的一天，竟會產生如此嚴重的影響。 
事情發生在那天下午，Tob在檢查機器管道系統，攀爬時不慎摔傷，導致手臂骨折，更糟糕的是，他的病情非常嚴重，不得不停止工作幾天進行休養。 
工廠的每一次事故都是大事，不僅要徹查原因，找出責任人，還得制定防範措施。毫無疑問, Keeran作為Tob的直屬上司，必須負責整個事故調查和報告的撰寫工作。 
因此，這周Keeran的狀態一直緊繃，內心滿是自責。她將所有的責任歸咎於自己，花費大量時間撰寫事故報告，提交給總部，同時還必須按照原計劃開展所有工作，包括她和Tob的部分。

我並不喜歡Keeran每天帶著工作回到家裡，一忙就忙到深夜，但也不能抱怨什麼。畢竟這樣總比她在公司加班到很晚，留我一個人孤單地待在家要好。 
"Keeran, 你累嗎？” 
我心疼那個坐在一堆檔案前面，眉頭緊鎖的高個子，只好從後面輕輕抱著她，雙手環繞在她纖細的腰間，將臉貼在那熟悉的溫暖背後。Keeran溫柔地撫摸著我的手背，柔聲說著，彷彿在哄小女孩一般。 
“我不累，對不起啊，這幾天都沒時間跟你玩。” 
聽到她口中那個玩字，我臉上頓時一熱，腦子裡很難不聯想到其她含義，我不禁順手掐了她一下。 
“不如改掐為按吧？” 
還沒等我回應，她已經假裝享受揉按自己的肩膀。於是我從背後輕輕替她按摩，從肩膀到脖頸，再慢慢按下去。

“真舒服，你對我這麼好，我簡直愛死你了。” 
聽到眼前人如此隨意的表白，我情不自禁地把手環上她的脖子，撒嬌地把下巴擱在她肩上。 
“那如果我不對你好了，你還會愛我嗎？” 
Keeran握住我的手，輕輕地吻了一下，然後把我的手放在她左胸前，讓我感受到她那急促的心跳。聽到Keeran柔和的聲音，各種難以言表的情緒油然而生。 
“當然，不管怎樣，我都不會停止愛你。” 
然而，Keeran的不幸似乎接連而來。將事故報告提交給公司總部後，竟促使董事長更改了出差計劃。 
原本父親只計劃去東京分公司討論銷售問

題，但現在他決定追加對大阪工廠事故的調查，要求Keeran親自前往東京彙報。 
於是今天，Keeran只能在東京分公司會議室中，面對董事長、副董事長和一眾高管，嚴肅地彙報這次事故。 
報告結束後，她依舊站在會議室的展示板前，靜靜地等待著隨時可能到來的質問和指責，表情淡然，但背脊挺得筆直，顯然她已經準備好承擔一切批評或指責。 
"Keeran. " 
董事長威嚴的聲音響起，我下意識地回頭看去，心中充滿擔憂。父親的表情冷峻而難以捉摸。 
“那天，你為什麼不在現場？這種需要攀高的作業，一個人能完成嗎？” 
站在房間中央的高大身影此刻面容嚴肅。但即便如此，她回答的語氣依然清晰分明，那雙眼睛裡沒有一絲猶豫。

“是我的失誤，董事長。那天我沒有去工廠，只是透過電話交代了Tob，沒有親自監督他的工作。對此，我深表歉意。” 
看到一向自尊心極強的Keeran此刻竟然彎腰低頭致歉，我的心彷彿被撕裂一般難受。我親眼見證了她為公司付出的全部努力。 
重要的是，這件事故的根源 
是我！ 
“董事長……” 
我忍不住想要反駁，聲音微微顫抖著開口。可父親卻沒有回頭，只是抬手示意我不要說話。在這樣的情況下，我根本沒有立場去違抗他的命令。 
我只能皺眉沉默，心中滿是無奈與憤怒。 
“你是生產工程部的主管，Keeran.是隨便哪天想進工廠就進，不想進就可以不進的嗎？”

Keeran依舊不作辯解，只是再次深深地鞠躬致歉。我握緊雙拳，卻無能為力。 
“今後，在海外工作期間的任何請假，都必須經過總部MD審批。” 
“是的，董事長。” 
"Keeran，實話說，我對你非常失望。” 
“抱歉。” 
“這次無論如何都要有懲罰。停職一週，而且……” 
"………" 
“你必須在原定期限內完成所有工作，公司絕對不會延長你的出差時間。” 
話音落，Keeran那雙褐色的眼睛微微閃爍，似乎在懇求董事長的寬恕。但父親並沒有改變任何決定的意思。 
我想，爸爸什麼都沒感覺到。

父親的冷酷無情讓我心中刺痛，但我不像他，強忍著眼淚移開視線，不敢再看Keeran那難過的神情。 
“明白了，董事長。” 
Keeran離開了會議室，我和父親仍坐在原地。父親那冷漠的態度讓我最終忍不住開口質問。 
“父親，您的懲罰…是公平的，不是刻意為難Keeran, 對嗎？” 
父親微微挑眉，似乎對我的問題感到詫異，沉默片刻。但我目不轉睛地盯著他，讓他意識到我需要一個答案。 
“你為什麼這麼認為？別忘了，這是職場, Peemanas.我做的每件事都有理由。” 
"……" 
“反倒是你，把私人情感和工作混在了一起。”

“可她缺勤是因為我，那天我生病了。” 
我固執地辯解，聲音微微顫抖，一旦開口便止不住繼續說道。 
“父親，您難道要她任由我一個人在異國他鄉發著高燒嗎？” 
父親銳利的眼神此刻微微柔和了一些，但他的話依舊充滿威嚴。 
“不管怎樣，Keeran都該受到處分，因為她讓工程師獨自進行高危作業。” 
"……" 
“讓她受罰，是為了避免她在其他人那邊受到指責。你明白嗎？” 
"……" 
"Keeran肩負了許多人的期望，也包括我。如果她犯錯卻不受罰，你讓其他人怎麼看？” 
“可是……”

“還有她的職位問題。完成這項任務後，Keeran將從部門主管升為經理，她的責任自然會更大。” 
"………" 
“即使是下屬犯錯，主管也必須承擔。這是你需要學會的。” 
這句話好像在哪裡聽過，我終於意識到Keeran的想法究竟是受誰影響。父親對Keeran的期望是如此之高，因為Keeran幾乎就是他年輕時的翻版。 
甚至比我這個親生女兒更能贏得他的信任。 
“你要懂得控制自己，不要因為個人偏見而扭曲一切。” 
聽到父親傷人的話，我的心突然一顫，伴隨而來的恐懼感。如果父親知道了我和Keeran的關係… 
我的愛情又要被阻撓了吧？

或許，會因此開除Keeran，讓她失去引以為傲的事業… 
“不是那樣的，父親。我只是可憐她才說的這些話。我們什麼關係也沒有。” 
父親轉過椅子盯著我，他之前滿是冷漠的臉上，現在眉頭緊皺，盡是驚訝。 
“我以為你依然愛著Keeran呢。” 
我急忙低下頭躲避他的目光，但話語間依舊透著心虛。 
“我為什麼要關心她？您難道忘了嗎，是Keeran無情地拋棄了我。” 
父親的表情愈發複雜，甚至完全失去了董事長的冷靜形象。尤其是當他用一個孩子氣的動作把椅子往我身邊推近的時候。 
“別告訴我…” 
"……"

“到現在, Keeran還沒告訴你真相？” 
“真相？什麼真相？” 
聽到這句始料未及的話，我全身一陣發麻。真相？那是什麼？他們兩人和真相一詞究竟有什麼樣的關係？ 
父親長嘆了口氣，指尖在桌上快速地敲擊著。 
天哪，這對岳父和‘女婿’深思時的神態都驚人的相似。 
"Peem…你要好好聽爸爸的說。” 
“好。” 
“帶著冷靜。” 
“好。” 
“沒有憤怒。” 
“父親……”

“你看，不等我說完你就開始有情緒了。” 
我看著Phon Tantiburanakorn, 心想眼前的真的是我父親嗎？ 
“我答應您不生氣，會理智地聽您說的，好嗎？” 
父親點了點頭，眯起眼睛，沉思了片刻，終於開口。 
"Keeran和你分手，是因為我。” 
"………" 
“我們達成了一項交換協議。” 
"………" 
"Keeran的任務是讓你恨她，因為我知道這是唯一讓你去留學的辦法。條件是她不能告訴你實情，期間不能聯絡你，直到你完成學業歸來。”

"……" 
“作為交換，我答應Keeran一個要求，無論是什麼。” 
"……" 
“你知道Keeran選擇了什麼嗎？” 
我的心幾乎要從胸膛裡跳出來了，拳頭不由自主地握緊，害怕接下來聽到的會是讓人崩潰的答案。 
"Keeran用這個機會，換取了一個要求——我以後不能再強迫你去做任何事情。” 
"………" 
“一生都不能。” 
"……" 
我感覺到一陣哽咽堵在喉嚨，只好抿緊嘴唇，緊閉雙眼。當我一直想從Keeran那

裡知道的事情從父親的嘴裡傾瀉而出時，我努力剋制自己的情緒，信守承諾，我會聽取事實，而不對眼前的人生氣。 
“其實，她本可以提出任何滿足她自身利益的條件，但她只為了你。正是因為這一點，我才發自內心地尊重她，並守住我的承諾，儘管有時這讓我違背了自己的意願。” 
“您確實做到了，父親。” 
回想過去的七年，父親從未逼迫我做任何事情，也沒有像過去那樣干涉我的生活。我不願回國，他也從未責備我，甚至對我不關心未婚夫的事也沒有任何意見，我畢業後不願回家，他也沒有一絲抱怨。 
這樣的轉變曾讓我感到非常疑惑，但卻從未敢深究。我害怕父親變回從前的樣子。 
原來，這一切都是因為Keeran. 
“你的自由，是Keeran用一生可能會被你恨的代價換來的。”

我艱難地吞嚥著口水，感覺內心似被潑上了腐蝕性的液體，痛苦無比，我忍了許久的淚水，終究落了下來。 
父親遞過一方整潔熨燙過的深灰色手帕，讓我擦去淚水。 
“為什麼…為什麼只有我被矇在鼓裡？” 
"………" 
“父親您知道嗎？當時的分手對我造成了多大的傷害。” 
“我知道。” 
“之所以會變成這樣，是因為你一直固執己見，從不願傾聽任何人的勸告，甚至包括我。我…我真的不知道該怎麼教會你正確的愛，恰當地去愛，更重要的是學會愛自己。” 
聽到這些，我再也忍不住，撲進父親懷裡

放聲大哭，父親輕輕拍著我的背和肩膀，像兒時一樣安慰著我。 
我的情緒複雜難辨。 
心中充滿了對Keeran的憐惜，她始終沒有一句怨言，為的只是讓我得以理解這所有的一切。 
我憐惜Keeran，哪怕受傷害至此，也未曾開口為自己辯解 
我也心疼自己，因被排除在那份奇怪的協議之外而承受了這般痛苦 
我更為父親感到不忍，因為他有我這個這麼固執的女兒，為了讓我成長，不得不設下如此複雜的局來保護我。 
然而，憐惜之餘，我的心中也夾雜著憤怒。我對所有讓故事變成這樣的人都很生氣，我生氣，因為我把七年的寶貴時間浪費在了仇恨和誤解上。 
我的內心被情緒吞沒，眼淚似乎都不足以表達出我此刻內心的萬分之一。

“父親，您說我該如何面對這一切呢？” 
父親伸出了他那隻一直給我溫暖的大手。他輕輕地撫摸著我的頭髮。他低沉而洪亮的聲音傳進我因哭泣而麻木的耳朵裡。 
"Peem，你只需去感受你心中最真實的感受，做你想做的事就好，我的孩子。” 
“即使是…和Keeran複合嗎？” 
“這是我早就料想到的事了，這並沒有什麼問題。” 
“您這麼說…是因為那個承諾嗎？” 
“不全是，而是因為我知道，Keeran只為你一個人等待著。” 
“你知道為什麼她會選擇在我們公司工作？明明每天都要面對我，卻依然堅守在那裡。” 
"………" 
“她說，也許這是她唯一能再次見到你的機會了。” ≡目錄

"………" 
“接下來該如何對待那個為了你甘願犧牲自己的人，就由你決定了。” 
Keeran已經先回了上野的酒店，因為我原本打算和父親一起參加晚宴的。 
然而，父親說出的真相像一團烈火灼燒著我的心，讓我無法平靜下來。我淚流滿面地推掉了所有的安排 
父親也沒有再阻攔 
歷經一段急促慌亂的路程，不到一小時，我便來到了Keeran所住的酒店，心急如焚地站在電梯裡。 
電梯鏡子映出我帶著淚痕的臉龐，哭紅的眼睛，我的心跳得又快又重，彷彿下一秒就要衝出胸膛。

奇怪的是，我感覺這才是我第一次見到Keeran 
第一次…這麼久沒見 
已經7年了 
儘管兩個小時前我們才剛見過面 
叮—— 
電梯門開啟的聲音將我拉回現實。我深吸一口氣，緩緩走出電梯，步伐沉重而堅定，最終在1704號房門前。 
我盯著門牌號，久久沒有動作，似乎剛才急切趕來的那段路程變得毫無意義。我閉上眼睛，再次深吸一口氣，緩緩睜開眼，然後伸出小手，輕輕地敲了敲門。 
咚 咚 咚

-49- 
缺失的母愛 
咚 咚 咚 
咚 咚 咚 
無論我敲了多久，眼前的大門都沒有開啟的跡象。 
先前在腦中構思的千言萬語，此刻卻不知跑到哪裡去了 
我只知道自己此刻焦躁不安，不得不把耳朵貼在門上，試圖聽到房間裡些許聲音。 
室內傳來隱約的輕聲水流和一首悲傷的英文歌。這些微弱的聲響，足以讓我確信 
Keeran確實在裡面 
"Kee! " 
咚 咚 咚 ≡目錄

我加快了敲門的頻率，喊叫的聲音也帶上了更多的急切，剛才心中的憤怒和疑慮，現在全都轉化為擔憂。 
腦中忽然浮現出Keeran在會議室最後的表情… 
那眼神似乎已經失去了對自己所有的信心和自尊。曾經那麼驕傲自信的她露出這種表情，簡直讓我難以想象。 
儘管我從未覺得她是個會輕易放棄的人，但現在的情境讓我無法不去擔心最壞的情況發生。 
內心壓抑的恐懼驅使我加大敲門的力道，聲音甚至帶上了顫抖。 
"Kee! Kee! 開門好嗎？” 
咚 咚 咚 
依舊寂靜無聲 
“人生苦短，既然彼此深愛，就別再浪費時間傷害了。” ≡目錄

就在此刻，突然回想起Pradee曾對我說過的話，這話在我心中像一聲警鐘，提醒著我不該再被過往的誤解所束縛，過去發生的那些可怕的事情，現在都只是一粒塵埃。 
相比於我將失去我摯愛的Keeran 
一切陳年舊事都微不足道 
我慌忙地拿起手機，瘋狂撥打Keeran的號碼，直至電話自動結束通話，但始終沒有回應。我一遍又一遍地打了將近十次，還是一樣的結果。我幾乎絕望了，正準備轉身去找酒店人員索要備用房卡。 
就在我即將轉身之際 
門開了 
所有的急切、焦灼都在剎那間被冷卻下來逐漸變得溫暖平靜

Keeran站在門口，身上裹著一件潔白的浴袍，衣襬只到膝蓋。溼漉漉的黑髮滴著水珠，灑滿她寬闊的肩膀。她手握著一隻橙黃色的小鴨子玩具，似乎剛剛從浴缸裡出來。 
我忍不住盯著那隻小鴨子看了好久，Keeran有些不好意思地將小鴨子藏到身後，尷尬地對我笑了笑。 
天吶！當我想象著Keeran在浴缸裡玩小鴨子的模樣，竟不由得笑了出來。 
此刻我哪還捨得責怪她 
所有先前準備好的話都被我吞了回去，只剩下帶著哽咽的低語和微微帶著埋怨的眼神。 
“為什麼開這麼慢，我手都敲斷了，你知不知道？” 
話音未落，Keeran已經抓起我的手，仔細地端詳著。她抿著唇，輕輕地吹著我的指節，彷彿這樣就能減輕我的疼痛。

“抱歉啊，剛剛泡澡時不小心睡著了。” 
Keeran邊說邊把我拉進房間，把我抱坐在她的膝蓋上，緊緊地環抱著，像是在哄我。 
“你不是要和董事長吃晚餐嗎？怎麼這麼快就回來了？” 
她輕描淡寫的一個問題，卻讓我想起匆匆趕來的原因 
想到這裡 
我的心再次變得複雜，百感交集 
“你怎麼了？” 
我沒有回答，她也沒再追問。 
我只是拿起她肩上的毛巾，輕輕地為她擦拭溼漉漉的頭髮，冬日溫柔的陽光透過窗簾，照在她深邃的棕色眼睛裡，閃爍著像香檳色的大海。 
我默默地為Keeran擦拭著頭髮，此時一切都安靜得像平靜的海浪 ≡目錄

而且看起來太平靜了，讓人覺得害怕 
就在這種令人窒息的靜寂中，我開口了，聲音冰冷而堅定，打破了這份寧靜。 
讓Keeran措手不及 
“父親已經把真相都告訴我了。” 
Keeran原本閃爍著的香檳色眼眸瞬間黯淡下去，臉色刷白，幾乎沒有一絲血色。她艱難地嚥了口口水，緩緩開口。 
“什麼真相？” 
“關於你和我父親之間的協議。” 
Keeran閉上眼睛，長長地嘆了口氣，薄薄的嘴唇緊抿成一條線。她的手卻緊緊地摟著我的腰，將我再次拉近。 
彷彿害怕我會突然消失 
“你知不知道，七年前你做的那個決定，對我而言…” 
≡目錄

“簡直就是一場死刑判決。” 
這時，Keeran的淚水無聲滑落，她把臉埋在我胸口，哽咽得幾乎喘不過氣來，我的心都痛了。那顫抖的聲音傳來，我聽著，只聽出了。 
“對不起……” 
我伸手輕輕撫摸著她的後腦，如同母親安慰孩子一般，冷靜而理智，我簡直不敢相信自己能保持這種情緒。 
“為什麼你會同意我父親的條件？” 
"…" 
Keeran漸漸平復了情緒，從我懷中抬起頭來，用佈滿血絲的眼睛看著我，語氣堅定。 
“…我只是…不想看到你和你父親的關係破裂。” 
"……" 
目錄

“我不想看到你過一次次違背承諾的生活，只因為我成了你的牽絆。” 
"…" 
“我希望你能活得光明磊落，成為你該成為的樣子。” 
Pradee的那句話再次浮現在我腦海中————Keeran的愛，是為了讓我得到自由。 
我似乎有些理解她的理由，但卻無法完全接受她獨自做出的這個決定。剛才的冷靜此刻已被無法平息的情緒所取代。 
“那如果我真的討厭你，無法原諒你，甚至轉頭愛上了別人呢？那你做的一切還有意義嗎？值得嗎？” 
之後，房間裡陷入一片死寂，我屏住呼吸，等待Keeran的回答。她望著我，目光深邃而複雜。 
“值得……” 
≡目錄

“只要你最後能夠為自己真正選擇的生活而感到幸福，對我來說這就夠了。” 
"Keeran…" 
“我相信你的愛，勝過世上的一切。” 
"…" 
“即使最後，你選擇的那個人不是我…” 
“ 丷 
… 
“那也是你的決定。” 
聽到這裡，我的心一下子軟了下來。Keeran說完，微微側過頭，像是不願讓我看到她的表情。她的側臉輪廓分明，高挺的鼻樑和微微倔強的嘴唇，與那雙泛紅的淚眼，使她顯得更加落寞與孤獨。 
Keeran難得露出一副失落的表情，看得我心頭一緊，像是被鞭子抽打般疼痛，不知該如何安慰她。只好伸手輕輕撫上Keeran的臉頰。

“傻瓜……” 
"………" 
“我已經選好了。” 
"……" 
“早就選定了一個人，你知道嗎？而且絕不會改變心意。” 
"………" 
“那個人，就是你。” 
說完這句柔和且斷斷續續的話，我俯身吻住Keeran，彷彿久別重逢般深情。 
這個吻本該是甜蜜的，但因為眼淚，竟透出一絲鹹澀 
我加深了這個吻，像是要將Keeran徹底擁有 
而她的手也更緊地環上了我的腰，將我拉近，緊貼在她身上

就在那一刻… 
我下定了決心 
將過去的那些恩怨和疼痛拋諸腦後 
把所有的遺憾留在昨日 
從現在起… 
我將重新找回屬於我的每一分每一秒的幸福 
“這邊叫小果凍，那邊叫小布丁。” 
“呃…Keeran! " 
“嗯……” 目錄

"Keeran，不可以隨便給我的胸部取名字啦。” 
我羞得不知所措，話語也因此柔和了不少，聽起來根本不像是在責備。她那帶著汗溼的髮絲被我輕輕地撥到耳後，帶著滿心的寵溺。 
經過一番溫柔纏綿，Keeran撲到我赤裸的身上，依舊不肯離開。她的手指在我的胸部遊移，似乎執意要給它們取名字，逗得我忍不住輕笑出聲。 
“為什麼你總是要和我作對呢？” 
這次，她沒有像往常一樣用半是撒嬌半是抱怨的語氣結束，而是用雙手揉捏著我的胸，低頭輕吻，好像要宣示主權，幼稚得像個孩子。 
我雙手環住她的脖子，滿心寵溺地看著她依偎在我胸前。 
“這麼喜歡胸部嗎？看你那模樣，真像是個失去了母親的孩子。”

Keeran抬起頭，眼神裡充滿了調皮。她裝作無辜地睜大眼睛，輕聲說： 
“我確實沒有媽媽呀。” 
“你瘋了嗎？拿自己媽媽開玩笑？” 
我伸手用力擰著她的耳朵，她哎喲一聲叫了出來，臉頰被我扯得長長的，作為懲罰。但她不僅沒有害怕，還得意地笑著。 
“我不是說那種‘媽媽’。” 
“那是什麼媽媽？” 
我明知她的話是挖好了坑等我跳，但還是忍不住問了出來，甚至在看到她眼中那調皮的光芒時，心跳都加快了幾分。 
“是奶媽呀。” 
“啊……” 
我裝出一副嫌棄的樣子，雖然嘴上說著不屑的話，但我早已害羞得扭過頭去，掩飾不住笑意。然而，她接下來的話更讓我臉紅心跳。 ≡目錄

“我很是可憐的。” 
"………" 
“沒老婆，真可憐。” 
天哪！ 
Keeran這都從哪裡學來的？仔細一想，不用問也知道，只有一個人 
Pradee Preecha Chanapaipan 
我的小手一邊掐一邊打，看她還在愉快地笑著，趁她還在笑，我迅速翻身，將她壓在身下，得意地露出一抹壞笑，看到她的臉瞬間變得蒼白。 
“你要幹什麼？怎麼笑得這麼狡猾？” 
“要說沒有媽媽的那個人，其實是我才對。” 
“然後呢……”

我故意在她平坦的小腹上輕輕遊移，Keeran頓時收緊了肌肉。她的臉上充滿了驚訝，我的手緩緩上移，停在她的胸前，學著她的樣子輕輕揉捏，低頭在她的胸口留下溫柔的吻。Keeran忍不住顫抖起來，聲音顫抖地求饒。 
“等一下，Peem等一下…我們可以好好談談…” 
可此時，我哪裡會心軟？我俯身將赤裸的身體貼近她，將臉埋在她的胸口 
彷彿渴望得到溫暖 
“我們可以談談……” 
"…" 
“但現在，你得先聽我的，好嗎？”

-50- 
傷害賠償 
“真的嗎, Pok! " 
“你真的決定和Tan交往了嗎？” 
Peemanas的語氣中透出極度的驚訝，她一邊追問，一邊看著坐在對面的Pradee.Pradee臉上的腮紅像蘋果，讓人忍不住憐愛。 
我們約了Pok在原宿的一家甜品咖啡館見面，因為被董事長停職一週，我和Peemanas總算有了空閒，和Pok一起點了滿桌精緻的日式甜點，還開心地拍了照片發在Facebook上。 
聊著聊著，不知怎麼話題就轉到了Pradee的節目《Kon Uat Phua》. 
聽完Pok宣佈和Tan正式交往的訊息，我依舊若無其事地享受著各種美食，因為我

早已知道此事。Pok之前在聊天軟體上告訴過我，Tan追求了她一段時間，Pok也在三天內就決定和她交往了。 
然而Peemanas卻震驚得連叉子都掉到了盤子上。 
“這到底是怎麼回事啊，Pok?" 
“呃……” 
“不是什麼巫術吧？” 
噗呲 
我正在喝冰可可，聽到這句話不由得噴了出來。Peemanas見狀，立刻細心地拿出一塊溫柔的粉色手帕，幫我擦了擦嘴角。而Pok則趁機翻了個白眼，在Peemanas溫柔注視我的時候小小地抱怨了一句。 
“呃…Peemanas, 你能不能關注我一下啊? Keeran已經長大了，能自己擦嘴了。” 
Peemanas才戀戀不捨地把目光轉向

Pok，微微一笑算作歉意。即使如此，她還是緊緊握住我的手放在膝蓋上，彷彿擔心我被剛才的“嗆到”嚇到了似的。 
“哦，不好意思, Pok, 繼續說吧。” 
Pradee抿了抿嘴唇，手指玩弄著耳邊的髮絲，裝出一副十四歲少女的嬌羞模樣。 
“和巫術沒關係啦, Peemanas, 這可是愛情！你懂吧…我們一起旅行了三四天，有了機會親密接觸。你知道嘛，美麗和帥氣一拍即合，火花立刻就噼裡啪啦地閃起來了！” 
Pok怕Peemanas不專心聽，快速地解釋了一長串，而Peemanas則認真地點點頭，試圖理解Pradee的話，臉上露出一副若有所思的模樣。 
“哦，我懂了，Tan本來就是個思維奇特、不走尋常路的人啊。” 
Pradee瞪著Peemanas, 瞪得眼睛都快翻到後腦勺了。而Peemanas卻像是突然

想到了什麼，嘴角掛著一絲狡黠的微笑。 
唇角的淺淺酒窩看得我忍不住想立刻吻住她！ 
“怪不得呢……” 
“嗯？怪不得什麼啊Peemanas? " 
“我不能告訴你，但我可以告訴Keeran. " 
Peemanas露出得意的笑容，沒有再多說一句，反而湊過來，低聲在我耳邊說了些什麼，氣息溫熱在我脖子間拂過，惹得我忍不住起了一層雞皮疙瘩。更糟糕的是，低語的這句話沒有任何內容，除了… 
“今晚…我想再吃點兒曲奇。” 
Peemanas故意用曖昧低語來戲弄我和Pok. 
一箭雙鵰！

Pok似乎充滿了好奇，伸長了脖子，眨了眨眼，甚至差點把細紋都眨成了皺紋。因為她以為我從Peemanas那裡聽到了什麼秘密，直到Peemanas轉過身，調皮地笑著對她說，才讓Pok收回那八卦的目光。 
“如果你真的想知道，那就收拾行李和我、和Keeran一起回大阪吧。我們打算去京都玩。你想知道的事情一定會有答案哦！” 
“嗯？怎麼聽著像什麼複雜的懸疑劇情一樣，像你這樣的叛徒朋友Peemanas! " 
Pok抱怨著“叛徒朋友”，還瞥了我一眼，帶著一絲怨念。 
她嘴唇微微抿動，彷彿只有我能讀懂她的唇語中含糊地說出了一句話： 
這個狡猾的小老婆！ 
“哎呀，Pok，去嘛，我保證你一定會玩得開心的！”

Pok裝模作樣地翻開了日程本，假裝很為難，最後嘆了口氣，好像是不得不屈服於Peemanas的請求似的。 
“好吧，你都說到這份兒上了，我也沒法拒絕。而且嘛…” 
"……" 
“我最近的日程空閒著呢，可以一直玩到下個月呢！ ” 
真是運氣好啊，跟買彩票一樣。 
“那就這麼說定了，Pok，明天我們一起回大阪。” 
“沒問題！不過我還有一個問題要問。” 
“什麼問題呀, Pok? " 
這次，Pok瞟了我一眼，故意清清嗓子，用她特有的直接方式開口。 
"Keeran, 張開嘴讓我看看！”

我不知怎的條件反射般地張大了嘴，彷彿是醫生讓我張口檢查一樣，任憑Pok檢視。直到反應過來這問題完全莫名其妙、毫無邏輯，我才覺得自己真是反應過頭了。 
“你的舌頭還在啊？我還以為Peemanas把它切斷了呢！” 
“為什麼？” 
“天吶！因為你剛剛一直都像個啞巴一樣坐在那裡，簡直就是個沒有臺詞的配角！” 
此刻，我正站在某個房間門口，看著那張貼著“禁止Keeran進入”的手寫標牌，感到無比悵然若失。 
“你覺得那個狡猾的小老婆又在打什麼主意呢？”

Pok忽然湊到我耳邊低聲問道，嚇得我立刻轉頭看她。 
一轉頭，就發現Pok的臉近在咫尺，甚至下巴都快碰到我肩膀上了。她頭髮蓬亂，只露出下巴和乾澀的灰色嘴唇，整個人看起來有點恐怖。我忍不住驚叫出聲。 
“啊啊啊啊啊啊！” 
聽到我一聲驚叫，Pok立刻環顧四周，顯得有些慌張，好像在害怕什麼似的。 
"Keeran，你叫什麼呀？怎麼了？是不是有蟑螂？” 
“天！你還好意思問，我被你嚇到了，好不好！” 
“什麼呀？是被我的美貌驚呆了吧！對不起啦，我剛洗完頭，性感度可能有點超標。” 
話音剛落，Pok雙手按住膝蓋，使勁甩頭，試圖讓頭髮飄逸起來，就像洗髮水廣告裡的模特一樣。 ≡目錄

結果不但沒有變得飄逸，還更加凌亂了，完全不像個模特，倒更像個瘋子。 
"Pok，你真是嚇到我了。你確定你不是在扮鬼嗎？” 
聽到這話，Pok立刻有些不高興了，但她的頭髮還是遮住了臉，讓我不得不伸手把她的頭髮抓起來，用手腕上的黑色橡皮筋把她的頭髮紮好，勉強讓她看上去像個人模樣了。 
“你啊，每次我想展現性感的一面，你總是來妨礙！” 
“好啦，趕緊進房間休息吧，明天一早還得坐車去京都呢。” 
今晚, Pok留宿在我和Peemanas在大阪的住處，為明天一起去京都的旅行做準備。 
“所以今晚你真要跟我睡一間房嗎？哈哈哈，痛快！真是開心啊，大人！”

我無奈地翻了個白眼，怨念地瞪著Pok,她可是我和Peem今晚不得不分開睡覺的罪魁禍首。 
"Pok，你閉嘴吧！都是你胡說八道什麼各種妖怪、奇怪的秘藥之類的，害得Peemanas害羞，我才被趕來和你睡。” 
“哎呀，你也該讓Peemanas休息一下嘛。長時間用力，肌肉也會疲勞的。” 
“你少說些讓她誤會的話，我不是說了嗎？我們只是牽手純聊天而已。” 
Pok發出低低的嗤笑，笑得肩膀都在抖動，臉上滿是懷疑，顯然對我的解釋毫不相信。 
“牽手？呵，牽著她綁在床上吧！不過你還沒告訴我，到底Peemanas為什麼突然要帶我去京都？她到底藏了什麼秘密，快說！” 
“我不知道。”

“不可能! Peemanas悄悄跟你說了什麼，對吧？” 
我愣了一下，回想起Peemanas那句低語，臉上頓時發熱起來，腦海中浮現出她那句輕聲細語的請求。 
“今晚…我還想吃點兒曲奇。” 
我還在沉思中，Pok急不可耐地繼續追問。 
“到底說什麼了？她到底說什麼了？” 
“沒什麼啦，她只是說…” 
“說什麼？” 
“騙到Pok真是太簡單了。” 
“我太愛你了。”

Peemanas抬起頭來看著我，眼中滿是疑惑，不明白為什麼我突然間在這個不合時宜、不合場合的時刻說出“我愛你”。但是她那雙總是充滿疑問的眼睛，難掩內心的喜悅。那雙豐盈的嘴唇此時似乎無法抑制自己的微笑，溫柔的聲音問道。 
“突然說你愛我，你是哪裡不舒服嗎？” 
她不僅這麼說，還是伸出小手摸了摸我的額頭和脖子，彷彿擔心我真得生病了。然而，我卻抓住了她的手腕，深深地看進了她那雙美麗的淺棕色眼睛。 
“沒辦法，一看到你穿成這樣……” 
"………" 
“我又一次愛上你了，你知道嗎？” 
"………" 
“這已經是多少次了，我也不記得了。” 
"Kee…"

她那雙光滑的臉頰上，原本被微微的粉色染上的紅暈，現在變得愈加鮮豔。在她還不知道怎麼應對的瞬間，Pok恰到好處地出現了。 
Pok的出現讓我意識到一個事實———並不是所有穿上和服的人都會變得更漂亮。 
Peem穿上木屐，走起路來像個小企鵝，腳步聲“咯吱咯吱”作響。而Pok則用腳尖勾住木屐，彎下膝蓋，雙腿分開，像只巨大的大猩猩在找小猴子，步伐發出“咯吱、咯吱、咯吱”的聲音！ 
那個化了濃妝的Pok依舊保持著她那無法模仿的風格。她的棕色頭髮上夾雜著金色，像乾草一樣，現在被束成了一個高高的髮髻，不像電視劇《奴隸的女人》中的女主角。而她穿的和服上是鮮豔的藍色烏頭花圖案，與她那深色的皮膚形成鮮明對比，顯得非常突出。 
"Kee, 幫忙扶下我。” 
我不得不伸出空閒的另一隻手，遞給

Pok，心裡雖然不情願，但也沒辦法拒絕。結果她只是輕輕碰了碰我的手背，然後昂首闊步走了，姿勢優雅，彷彿是太皇太后扶著太監公公手臂一樣。 
我看著Pradee古老的髮型和搖搖晃晃的步態，不禁關切地問道。 
“你要去哪兒啊，外祖母？” 
“外祖母要去Mo Chit車站，但沒錢坐車呀，唉！又被你這個臭小子給整了。你是覺得我這樣穿不好看嗎？” 
"………" 
“說！” 
Pok瞪著我，逼著我給出回答，她的眉毛不住地抽搐，我甚至不敢直視她，因為我真的無法接受她的眉毛編成的辮子。就在我還在糾結的時候，一道冷靜堅定的聲音響了起來，是Peemanas. 
"Pok……" 
“……“ ≡目錄

“別欺負Kee." 
聽到Peemanas的警告，剛才還一副兇狠模樣的Pok瞬間像個受訓的小嘍囉一樣，低頭認命，臉色刷地白了下來。我忍不住嘴角一揚，暗暗發笑。 
無論過了多少年，Pok總是敗在這位“正妻”的威嚴之下。 
“嗨，大家好！” 
熟悉的溫潤聲音從樓下走廊傳來，頓時引得我們三人一同轉頭看去。眼前的男子有一雙圓眼睛，身材健碩，兩週前我們剛送他去倫敦，但現在他竟然毫無阻礙地跨越半個地球再次出現在京都。 
原來，這就是Peemanas那句“怪不得” 
就連我也被她瞞得滴水不漏，完全沒料到會見到他。 
“給你們一個驚喜！”

男子張開雙臂，露出燦爛的微笑，彷彿自己是浪漫電影中的男主角。不過與電影情節不同，現場卻沒有人跑向他，撲進他的懷抱。 唯一走向她的只有一位老婦人。 
哦不，是Pok. 
她捏著和服的下襬，就像外祖母抓著紗籠的下襬一樣，踮著腳尖，邁著笨拙的步伐緩緩向前。她用力踩著木屐，發出誇張的響聲，彷彿是生命的最後一刻在努力掙扎。 
“踏……踏……踏…” 
這一切都像慢動作，Tan的笑容逐漸僵硬，因為笑得太久，讓人不禁想喊她快點往上走一步，減少Pok那尷尬的“漫漫長征”。 
終於，在我心跳都快停滯時，Pok絆了一下，正好撲進了Tan的懷裡。 
簡直像是導演安排好的一樣。

“你怎麼會來？也不告訴我一聲，哼！” 
Pok假裝抱怨，用拳頭輕輕捶打Tan的肩膀，動作充滿了小女孩般的嬌俏。我忍不住翻了個白眼，抬頭看天。 
“她們倆還挺可愛的，對吧？” 
一旁的Peemanas挽起我的胳膊，把頭靠在我肩上撒嬌，但我裝作不在意，故意看向別處。 
"………" 
“咦，怎麼感覺有人吃醋了呢？嘴巴都翹得快要戳到鼻子啦。” 
小傢伙伸出手指輕輕戳我的下唇，發出嘟囔的聲音，我只能扭頭躲避。 
“生氣啦？為什麼呢？” 
"………" 
"Kee…"

本打算再矜持一會兒，可在她那充滿魅力的冷靜微笑的壓迫下，我只能屈服，帶著點不情願回答道。 
“沒生氣，只是有點不爽而已。” 
“怎麼了？告訴我一下吧，這樣我就不會再那樣做了。” 
儘管我試圖將突如其來的不悅情緒壓下去，但最終回答Peemanas的聲音還是帶著滿滿的怨氣。 
“就是你一直和Tan保持聯絡，我卻對此一無所知。” 
Peem聽到這裡，立刻拉住我的手臂，讓我停下腳步，然後走到我面前，抬頭望著我，眼神中充滿了擔憂。 
"Kee，我和Tan只是朋友啊。如果我對Tan有感覺，早就在多年前就有了，根本不用等到現在啊。” 
我瞥了她一眼，依舊維持著倔強的表情。 
目錄

“我不明白既然Tan已經和Pok在一起了，為什麼來這裡要聯絡你，而不是告訴Pok? " 
“要是告訴了Pok，那還能叫給Pok的驚喜嗎, Kee! " 
“在我看來，Tan還是不可靠。他喜歡你這麼多年，怎麼可能突然就喜歡上Pok呢？說不定哪天我朋友會被他弄得心碎。如果Tan真的做了什麼不好的事，你會怎麼說？” 
Peem低頭避開了我的目光，眼睛眨了眨，小聲地回答，幾乎聽不見。 
“呃…我倒是更擔心Tan呢…” 
“啊哼！” 
我忍不住低吼了一聲，而Peem不僅沒有生氣，反而笑出聲來，摟住我的胳膊，一邊輕輕地撫摸我的手臂，試圖平息我的不滿。

“這是對朋友佔有慾的表現嗎？別這樣啦，我的好孩子。” 
“我只是擔心她而已。” 
"………" 
"Pok對我來說就像另一個自己，Peem. " 
Peem抱緊了我的手臂，溫柔地說，聲音柔軟得彷彿在哄小孩一樣。 
“但是Pok也該有幸福的時候了，不是嗎? Kee，你看她多開心啊。” 
"……" 
我朝Pok的背影看去，只見她用右手摟住Tan的脖子，把他的頭拉到自己的肩膀上，像是捕獲了獵物的野人一樣興奮地撫摸著他的頭。 
"………"

"Pok為你做了這麼多，你也該為Pok付出一點吧。現在到了Pok找到真正伴侶的時候了，你雖然幫不上什麼忙，但至少不要阻攔，好嗎？” 
"……" 
"Pok只是想要一個陪在身邊的人，一個可以傾訴的伴侶，一個生活中的柔情啊。” 
"………" 
“就像你希望有我在身邊一樣。” 
雖然我理解Peem說的每句話，但不知為何，眼淚卻滑落了下來 
帶著一種從未有過的孤獨感，就像是… 
曾經那個和我一起玩耍的黑皮小女孩，正跑向一個新朋友，而我被留在原地，只能一個人玩著沙堆。 
不敢相信，淚眼朦朧中我唯一看到的畫面，竟是Pok和Tan一起離去的背影

Peemanas溫柔地看著我，看到我擦著淚，忍不住發笑。 
當Pok的身影遠去，我的眼淚終於止住，雖然我的嘴唇還噘著，但我逐漸明白了該接受的一切。 
“那你得好好叮囑Tan啊。” 
“什麼？” 
“告訴他，絕對不能讓Pok受傷。” 
"………" 
“如果Tan讓Pok受到一點點傷害……” 
"……" 
“我就要他付出沉重的代價！” 
-51- 
絕食抗議…生命垂危 目錄

"Pok想點什麼吃的呢？鰻魚飯還是蕎麥麵？” 
一個溫柔的聲音問道，關心之意十足，這讓我有些嫉妒。我們四人正在清水寺斜坡旁的一家餐館吃午餐。 
這些餐館和我們國內的旅遊景點的餐廳沒多大區別，什麼熱門的食物都有賣… 
但都沒什麼味道！ 
"Pok才不會吃什麼鰻魚飯呢，如果是醃魚飯倒是可以考慮一下。” 
"Kee! 別這樣，不要淘氣。” 
我話音未落，Peemanas已經摟住我的脖子，把我的頭靠向她的肩膀，輕輕地撫著我的頭髮，然後對對面的Tan和Pok露出歉意的微笑。 
“對了，Kee你知道嗎？剛才你說話的語氣可真像個流氓。瞧瞧你那張臭臉，眼睛紅了，嘴也撅著，到底是怎麼回事啊？”

Pok帶著一貫偏愛男生的態度對我高聲質問，而Tan則扮演和事佬，對我們大家微笑著，轉身看向Pok，臉上流露出溫柔的表情。 
"Pok, 冷靜，別責怪Kee了。來，你想喝點兒什麼？熱抹茶還是中國茶？” 
哼 
顯而易見，根本就是在演戲！ 
"Pok哪裡懂得什麼茶啊，有什麼羅漢果果汁嗎？給她點一杯吧。” 
"Kee，你再淘氣，我真的會打你噢。” 
小傢伙似乎真的是在對我發火了。我只好撅著嘴安靜地坐著，什麼也不再說，直到食物端上桌。Peem看著我，殷勤地把各種菜夾進我盤子，像對待小孩子一樣。 
"Kee，吃吧，別再不開心了。” 
Pok挑了挑眉，看著我慢慢地撥弄盤中的

食物，然後她小心翼翼地夾起自己那碗蕎麥麵裡唯一的一隻天婦羅蝦，放在我盤子裡。 
"Kee，拿去吧，這不是你最愛吃的嗎？” 
我不禁撓了撓頭，心裡有些奇怪。平日裡這位好友可總是搶著吃我的食物，幾乎要讓我營養不良了。而今天她居然主動把天婦羅讓給我。 
難道，世界末日要來了？ 
“那你不吃了嗎？這也是你最愛吃的啊。” 
Pok連連搖頭，飾物在髮髻上搖晃不止，幾乎碰到Tan的眼睛。她不敢直視我，低聲說道。 
“你吃吧，我減肥呢。” 
說完，她埋頭大口吃著碗裡的蕎麥麵，吃得呼嚕作響，和她剛才說的減肥完全不

符。不過，這至少讓我放心了———Pok願意把蝦給我而不是給Tan. 
可我的笑容很快消失了，因為我瞥見Tan把牛肉蓋飯推到Pok面前，讓她夾起大塊牛肉吃得津津有味。 
“啊呀，你真是太好了，我親愛的。” 
這到底是怎麼回事？ 
一直以來，只有我才會給Pok夾食物 
一直以來 
只有我啊！ 
這個傢伙即將取代一切！ 
“我要怎麼做才能讓你感覺好些，Kee,你告訴我。” 
Peemanas甜美的聲音把我的注意力從那對情侶身上拉了回來。我發現她正用一種調皮的目光看著我。 ≡目錄

“對不起啊Peem。是不是我讓你玩得不盡興了。” 
小傢伙略帶不滿地抬眼看著我，最終還是挽住我的手臂，將臉靠在我肩上撒嬌。 
“倒也沒那麼不開心啦，只是一開始的期待有點高而已。” 
"…' 
“…其實，我本來只想和你，我們兩個人來蜜月旅行的。不過，Pok和Tan一起來倒也無妨啦。” 
" Peem…" 
“可是你最應該關心的，難道不是我嗎？” 
小傢伙的埋怨讓我心頭一沉。是啊，今天我一直在為Pok的事情煩惱，幾乎忽略了Peem的感受。 
“對不起，如果我們的蜜月從今晚開始，你覺得怎麼樣？”

聽到我這麼說，Peemanas停下腳步，轉過身來，疑惑地看著我。 
“怎麼開始？” 
“就是…今晚開始我們的蜜月，然後徹夜不眠，一直=到明天早上，好嗎？” 
"Kee真壞！” 
Peem果然沒讓我失望，用小拳頭輕輕捶了捶我的手臂。但我怎麼可能輕易放過這樣的大好機會呢？ 
"Peem，你可以讓我開心一點嗎？” 
我一邊這麼說，一邊把手環在她穿著和服的纖細腰肢上，將她拉近，然後俯下身子，輕聲低語，我們的臉幾乎貼在一起，近到幾乎能聽到彼此的呼吸聲。 
“今晚睡覺前，不穿其她的衣服，就穿一件浴衣。” 
"…" 
“一件都不穿，好嗎？” 目錄

話音未落，她的臉頰便瞬間紅了起來，咬著下唇像是在挑逗，而那雙小手則狠狠地掐在我的腹部，惹得我一陣心跳加速。 
"Peem！快過來拍照吧，今天好不容易穿了這麼漂亮的和服，即使你沒有我這麼好看。” 
身後的Pok大聲喊道，揮著手叫小傢伙過去。趁這個機會，Peem迅速鬆開我的手走開了，但她才剛邁出一步，我便握住她的手，微微一笑，帶著些許撒嬌的語氣。 
“答應我好嗎？” 
Peem沒回應，只是帶著調皮的笑容將手慢慢從我的掌心中抽離，淺棕色的眼眸中流露出一絲甜美的狡黠，讓我的心瞬間飛向今晚的臥室。 
"Kee, 你過敏嗎？” 
突然，Pok突然出現在我身邊，冷不丁地冒出一句。我皺起眉，不明白她為什麼突然這麼說。

“什麼意思？” 
“我看你最近好像性情高漲呢。” 
“你是想說起了紅疹了吧？” 
“就是性情高漲！要不是我剛才叫Peem去拍照，怕是你們倆就要在神社裡打算來上一場了吧！連神社都不放過嗎大人？” 
我深深嘆了口氣，對Pok誇張的言論不置可否。 
“誰能像Tan那樣又好又溫文爾雅呢？你的老公，真是你們家的寶貝啊。” 
諷刺的話剛說完，我的朋友就擺出一副害羞扭捏的模樣，動作誇張得讓我差點忍不住想抬腳踹她。但想到這是在這樣一個神聖的地方，只好用力控制，強迫自己剋制住衝動。 
“你真是說得太過分了！其實我早就想在餐廳的時候提醒你了。” 
“提醒我什麼？” 目錄

“你啊，吃我醋也表現得太明顯了，這樣Peem會誤會的。” 
“啊…“ 
“不管怎樣，你是我的正室，但我也真的很想有個丈夫。看到你這樣，我心裡很難受的。” 
她一邊說，一邊拿和服的衣袖假裝擦去那並不存在的眼淚，我真想幫她擦一擦，不過不是用手，而是用腳！ 
"Kee，來和我拍張照吧！” 
Pok很幸運，正當我準備抬腳的時候，Peem打斷了我們的對話，她笑眯眯地站在遠處，小女孩般地歡快向我打招呼。 
我儘量保持淡定，緩緩走到她身邊。還沒等我站穩，Peem就開心地抱住我，讓Tan幫我們拍照。 
那一刻，我瞥見Tan的眼中閃過一絲黯然，儘管只是瞬間，但也足以讓我感受到他心底深處的傷痛。 ≡目錄

到頭來，Tan終究還是無法掩飾自己的情感。 
“哎呀，像這樣，對，對，Kee你鼻子都快貼上Peem的臉了~” 
Pok大聲吆喝著，像是在拍攝一場泰拳比賽般，充滿了熱鬧的氣氛。這一喊，倒是讓Tan那本就波動的眼神重新閃爍起了光芒。此刻我才明白… 
也許只有Pok的存在，似乎才能夠撫慰Tan那顆因愛而破碎的心。 
“對Peem，就這樣！再靠近一點！啊，像是在拍免費的婚紗照一樣，真棒！” 
叮 叮 叮！ 
雖然穿著木屐走上走下已經有一段時間了，但Pok仍舊無法習慣，現在，她還是那樣走路，膝蓋彎曲，張開雙腿，木屐碰撞，發出“叮叮”的聲音。沿途的京都坡

道對她毫不留情，甚至最後一段回酒店的路上不斷呻吟，筋疲力盡最後累得停在路邊。 
"Kee, 我腿疼。” 
看著她站在那兒捂著膝蓋喘氣的模樣，我不禁心生憐憫，忍不住提議。 
“要不我拉著你的腰帶牽著你走？” 
“拜託，Kee！我可是個穿著和服的美少女，你居然想要像遛兔子一樣要牽著我，你是怎麼想的？” 
Pok毫不留情地拒絕了我的好意，轉而撒嬌般地看向身邊的Tan,Tan則是帶著一絲同情望著她。 
“啊，腿疼膝蓋也疼~Tan，救救你的妻子吧。” 
Tan顯然不習慣Pok把每個人都叫成“老公”，頓時瞪大了眼睛，慌忙對Peem和我解釋她和Pok還沒不是夫妻。

“哎喲Tan，大家都心知肚明嘛~記得你上次和Kee喝酒決鬥喝醉的時候，你可上了我呢！” 
“是背！揹著！Pok！你可要把說清楚啊！” 
“好吧好吧，反正那次是你揹著我，我們緊緊貼著的。Tan，你得負責啊！我已經打電話告訴我祖母我有老公了！ ” 
Tan不禁面紅耳赤，滿臉羞澀，僵直了身子，不知所措地舉起雙手，做出投降的姿勢，隨後無奈地提議 
“這樣吧，我穿你的木屐，你穿我的鞋，好嗎？” 
Pok低頭瞥了眼Tan那雙陳舊的棕色皮鞋，露出一副滿臉震驚的樣子，像是要演一出大戲 
“和服配軍靴? Tan，你腦子裡在想什麼？難道你是在吃醋，故意要毀了我這身和服的優雅？”

Tan苦笑著搖頭，似乎對眼前的狀況毫無招架能力，只能再度提出建議 
“那我揹你吧，馬上到酒店了。” 
“那這樣吧，我揹你過去吧，就快到酒店了。” 
“哎呀，Tan！這下是你一點都不退讓了對吧？是想讓我也感受一下你背上的溫度，是不是？” 
Tan長嘆一口氣，一副快暈倒的模樣，但還是深吸了一口氣，然後蹲下身，任由Pradee爬上他的背，彷彿這是他註定的命運。而Pok那副扭扭捏捏的樣子也只維持了不到5毫秒，便一躍而起，飛快地跳上了Tan的背，甚至發出了“砰”的一聲悶響。 
一上背，Pradee就用大手拍了拍Tan的側腰，示意他趕緊往前走，完全沒有了剛才腿痛得無法忍受的樣子。與此同時，Tan明顯吃力過頭，每一步都顫顫巍巍，雙腿抖得像篩子一樣，顯得無比艱難。

好不容易到了日式旅館風格的酒店時，反而是我差點直接癱倒在地。因為Tan所謂的“驚喜”卻帶來了極大的麻煩————尤其是當我們為了給Tan多訂一間房去找前臺時，接待員輕飄飄地一句話讓我們這對剛新婚不久的小兩口徹底崩潰。 
“抱歉，房間已經全部訂滿了…” 
更糟的是，當我們帶著Tan去附近其他酒店尋找空房時，得到的回答也都是“客滿”。眼看無處可去，我們只好共同商量出一個解決方案，畢竟眼下我們只有兩間房，一間是我和Peem的，另一間則是Pok獨自住的。 
第一個提出解決方案的，正是Pok. 
“讓Tan睡我房間也行啦，我不介意的。” 
“真的？那我同意！” 
"Kee! Pok可是個女人，怎麼能和男人獨處一室呢？”

Peem還沒等我說完就一邊掐著我，一邊悄聲斥責，手也不鬆開。 
“你不是說你很關心你的朋友嗎？怎麼這種時候就這麼輕易同意了？” 
我深吸一口氣，實在不知道該如何解釋。並非我不在意朋友，可一想到Peem赤身裸體穿著傳統浴衣在古老的日式房間裡的模樣… 
我的內心早已無暇顧及其他，不得不選擇了同意Pok的提議。 
“這樣好了。Pok，你來我們房間睡，Tan去Pok的房間，就這樣！” 
聽到Peem果斷的決定，我和Pok不約而同地長嘆了口氣。反倒是Tan，滿臉鬆了一口氣的模樣，迅速拎著行李飛奔回房，彷彿怕一切再有變數似的。 
完了！ 
一切都毀了！ 目錄

我那從黃昏到天亮的馬拉松蜜月計劃，現在只能因為這小傢伙的一聲令下而告終。雖然心有不甘，但看在Pok的貞潔份上，我只好勉強接受她睡在本該是我們兩個的蜜月房的房間裡。 
Peem輕快地領著路，而我和Pok則低著頭，拖著步子，喪氣地跟在她身後，完全絕望了… 
到了房間，榻榻米上鋪著一排排的被褥，是傳統的日式風格。我心中原本偷偷萌生的深夜偷偷溜去靠近Peem的念頭也隨之消失不見了。 
如果在不同房間，Pok都會偷偷在門外聽牆角的話。 
現在我們竟要睡成一排，要是我真忍不住，恐怕Pok會跳起來直接圍觀吧！ 
"Kee，要不我去睡衣櫃裡也行，我可是期待很久了，想近距離聽Peem即興演唱呢~”

我們順著聲音看去，看到Pradee那張淫蕩的臉，眯著眼睛，狡黠地笑著。我趕緊抓住Pok的脖子，把她拖到房間後面的陽臺上，因為我怕Peem會偷聽到我們之間的對話。 
"Pok,你不能這麼開Peem的玩笑，人家可是好心讓你住一晚的。” 
“好心？” 
Pok冷笑著，眼神幽幽地望向遠處的夜空，仰頭四十五度。突然哼起了Bogie Dodge的歌曲《被拋棄的人》，歌詞略有改動。 
“我想要有老公~沒人理解我，這心啊要多疼就有多疼~為什麼要阻礙我~你們一點也不理解我~” 
Pok被阻礙而不滿的情緒延續到了晚餐時間，酒店在私人餐廳準備了日式套餐。 
Pok看起來對每樣東西都不滿，連對Tan的語氣都有些刻薄。 ≡目錄

“為什麼你的魚片比我的大？” 
“啊…Pok，是不是你多心了？我覺得都差不多大小啊。” 
“不對！Kee，你有沒有帶尺子，拿來我量量！” 
"Pok，你別為難Kee嘛，誰會瘋到隨身帶著尺子啊。” 
被莫名捲入了兩人的對話中，我重重地嘆了口氣。不過還是勉為其難地從外套口袋裡掏出一把15釐米長的鋼尺遞給Pok. 
“啊！你還真帶了？” 
當Pok伸手從我手中拿走鋼尺的時候，Tan的眼睛都快瞪出來了。實際上，我只不過習慣性地把尺子放在經常穿的襯衫口袋裡罷了。 
“我就知道！果然沒錯！Tan的魚有10釐米，我的才9.7！幸虧沒輕信你的話。”

Tan啞口無言，Pok毫不客氣地換了自己的魚片，還繼續用鋼尺逐一比較每道菜的大小，確保自己的食物分量絕不比Tan少。 
"Tan，你要理解我啊，這些菜少得就像供奉用的，根本吃不飽。中午的時候，Kee還搶了我的炸蝦，害我餓到現在。” 
“你想吃我的也可以啊，Pok，我都讓你。” 
這時，Pok轉過身來，眼裡滿是感激。然後她用懷疑的眼神抓住了魚盤，好像在害怕Tan會改變主意，開始大吃大喝。 
我看到Tan看著Pok的眼睛裡充滿了愛和喜悅，就像主人看著小狗津津有味地吃著東西一樣。我感到些許寬慰，至少Tan一定真的迷戀Pok，而不是因為Peem傷了他的心而假裝和Pok約會。 
混亂的晚餐過後，該洗澡睡覺了。在此之

前，這是我一直在等待的時刻。但現在，在只有我們兩個人的房間裡，這一刻變成了尷尬的一刻。 
尤其是當小傢伙最後一個洗完澡，穿著淺色浴衣從浴室走出來，薄薄的布料，只是簡單的遮住，遠遠沒有完全遮住的時候。我們只能再次嚥下口水，看著Peem身上這裡那裡閃閃發光的水珠，心不在焉，想象著遠方，不知道該做些什麼。 
最糟糕的是，眼前的人正用閃閃發光的眼睛直視著我。Peem笑得臉頰邊出現了一個小酒窩，這時，那人踮著腳尖，用甜美而陌生的聲音在我們耳邊低語。 
“我會遵守承諾的。” 
"………" 
“裡面…我什麼都沒穿。” 
"……" 
“一件都沒有……” 
啊？ 目錄

說完，Peem走過去，笑著躺在靠牆的床上。我們只能看著她的眼睛，在心裡瘋狂地尖叫。然後像著了魔一樣趕緊睡在小傢伙身邊，直到… 
“喂，小傢伙，可以睡覺了吧，今天可以不做一天的碾壓任務，對吧? Peem，對吧？” 
Pok的這句話，讓Peem的臉紅了起來，她只能像一個沒有辦法還手的人一樣輕聲地責罵Pok，說她很不好意思。 
"Pok，你不知道自己在說什麼，我還是睡覺吧。” 
然後小傢伙立馬面朝牆壁睡去。Pok站著，笑得肩膀都抖了，這才關了燈，像一個知道該怎麼做的人一樣，跟著睡在我們身邊。 
我們面朝Peem的背躺著，唸叨著“是啊，是啊，是啊”，努力讓自己平靜一會兒。然後我們開始聽到Pok的鼾聲，好像她睡得很香。那一刻，許多邪惡的計劃如雨後春筍般在我腦海裡冒了出來。 目錄

Pok睡著了，如果我直接抱住Peem，是不是就可以做到了？ 
還沒等我制定好計劃，背對著我躺著的人就轉過身來，無聲無息地看著對方的眼睛。 
不知道為什麼，那雙原本正誘惑地看著我的美麗的棕色眼睛，現在卻有了破壞力，比以往更加的洗禮。她讓我的心跳得厲害，幾乎要跳出來了。而當小傢伙慢慢地把腿抬得更高、更高，直到我能看到她雪白的大腿在黑暗中閃閃發光時，一切似乎都更加難以控制了。 
大腿的主人只是對我甜甜地笑了笑，慢慢閉上了眼睛，最後才聽到她平穩的呼吸聲。讓我一直處於一種慾火焚身的狀態，直到我不小心伸手劃破了被窩外面的榻榻米墊子，直到發出咔嚓的聲音。 
小傢伙又動了，可能是因為劃破墊子的聲音很煩人。直到她衣領比之前開得更大，我能看到她身上的每一處。此時，我只好翻身仰臥，用盡全身的力氣掐著自己的

腿，壓抑著內心此刻無法釋放的洶湧情緒。 
但奇怪的是…。 
為什麼不疼？ 
看到這一幕，我掐得更用力了，因為我開始擔心自己會半身癱瘓，失去意識。





- Part 2：控制變數 - B



2016年4月22日 

ABCD公司 

曼谷

 

經理會議

現在這個房間被安排用於經理會議，雖是熟悉的場景，卻帶來一種說不出的陌生感。經理會議每月才舉辦一次，參加者必須是經理級或以上的職位。

我作為部門主管，本不該出現在這裡。和在座的那些大多已年過三十的資深經理們坐在一起，總覺得有些格格不入。

心中忍不住埋怨起帶我來的P’Oh，畢竟他沒給我任何解釋，只是淡淡說了句：

“別囉嗦，跟我進來就是了。”

 

08:56 AM

離會議開始只剩5分鐘了，然而主席的座位卻依舊空著。這與一向嚴謹準時的Phon董事長很不相符。

時間一分一秒地過去，會議室裡的其他成員也開始相互交換疑惑的目光，直到最後一刻，一陣有節奏的高跟鞋聲才在會議室後方響起。

雖然沒有回頭，但我的心跳卻不自覺地跟著那腳步聲加速，因為腦海中已經浮現出了鞋主人的身影...

“抱歉來晚了。今天董事長委託我作為他的代表參加會議。” 

我微微一笑，那腳步果然是Peemanas。

她今天以優雅且威嚴的姿態出席，平時披散著的紅褐色長髮盤起，露出我一直迷戀的那修長的脖頸，妝容精緻、神情莊嚴。

在場的所有人都站起身，向她行禮，表示敬意，當然也包括我。

我，身為妻子

且不只是一個普通的妻子

而是那個現在必須恭敬地低頭向自己的妻子致敬的妻子

“會議可以開始了。” 

帶著威嚴的柔美聲音響起，會議室裡的人再次微微鞠躬，隨後坐下，會議正式開始。

她的眼神掃過我，當我們對視時，她迅速移開目光，嘴角卻含著一絲難以掩飾的可愛笑容。

“今天的第一個議題是向今年晉升的新任主管表示祝賀。” 

P’Oh的聲音清晰有力，話音一落，我隱約猜到了自己為何會被拖到這場會議中。

但因為事前毫無準備，我的內心一陣慌亂，手開始微微發抖。我低下頭，艱難地嚥了咽口水，就在這時，P’Oh在會議中提到了我的名字。

“恭喜我們新任生產工程部經理，Keeran Pipitthayapongsa。” 

果然如我所料

伴隨P’Oh的宣佈，我緩緩站起身，禮貌地鞠了一躬，臉上帶著一絲微笑，儘管內心非常混亂。尤其當我看到Peem那燦爛的笑容，她毫不掩飾自己的喜悅，這一切使我恍惚不已，彷彿耳邊的掌聲也變得遙遠而模糊。

最重要的是，在P’Oh一邊繼續誇讚著我的資歷和成就時，我不得不站在原地靜靜地聆聽。 

“可以說，Keeran是公司有史以來最年輕的工程部經理，這並不意味著她的成就低於年齡。過去四年裡，開發了現有的生產線，以更低的成本實現更高的生產效果，這是我們公司盈利的關鍵。” 

“最近她在大阪分公司負責新產品生產線的研究，這項成果證明了她更上一層樓的潛力，也正因如此，她得以在本財年順利晉升。”

"稍微講幾句吧Keeran，請。" 

在P’Oh極具官方色彩的話中，我幾乎都快睡著了，卻冷不丁被邀請到臺上致辭。完全沒有時間準備。我只能環顧四周，露出微笑，儘量拖延時間以整理思緒。

然而，優美的措辭並未如雨後春筍般湧現。最終，我深吸一口氣，決定用最簡潔、真摯的語言來表達。

“謝謝。”

如此簡短的發言讓會議室裡的每個人都愣了一下，直到勇敢的Phi Champ率先鼓起掌來，其他人這才紛紛跟著鼓掌，漸漸熱烈起來。

我微笑著站在那裡，等待大家的掌聲落下，隨即疲憊地坐下，彷彿剛剛耗費了大量精力。 

雖然我什麼都沒做。

“Keeran啊，我鋪墊了這麼久，你這話也太簡短了吧。”

坐在我旁邊的P’Oh小聲抱怨起來。天吶，雖然我是他親密的下屬，但我的口才可沒他那麼出色。

會議繼續

接下來是銷售業績，要向高管彙報的各項經營成果等等，直到會議的最後一項，通知今晚將在公司附近餐廳舉辦的歡迎副總Peem的晚宴。

最後是副總的發言環節，Peemanas副總以格外愉悅的語調宣佈會議結束。

“感謝大家今天所有的議題，再次恭喜公司的新任經理。”

如果副總在最後沒有甜蜜而意味深長的眼神看向我，那就更好了。

“Keeran，希望我們能長久地在一起。” 

我眨了眨眼，不確定這位副總最後一句話到底是祝賀我升職，還是求婚誓言。還好P’Oh察覺到了什麼，及時向Peem表示感謝，並迅速結束了會議。

看來，我和Peem都需要加強練習發言詞了。

會議結束後，大家匆匆離開會議室，而我則緩緩跟著著，因為我的眼睛總是瞟向小傢伙，期待能有機會與她打個招呼，甚至聊上幾句。

自從上週從日本回來後，我們幾乎沒有機會相處，因為她忙於從英國永久搬回泰國，而我也因專案繁忙，不能抽身。今天好不容易看到小傢伙的臉時，那種想念的情緒無法抑制，我已經忍受了太多天。

我真的很想她...

非常

以至於我想衝到她身邊，而不是站在那裡顫抖和不安

還好我的拖延沒有白費。就在我即將作為最後一個要走出會議室時，一個熟悉而柔和的聲音從身後傳來：

“再次恭喜你，我的天才。” 

我轉過身，看見Peem那真摯的微笑，手下意識地輕輕牽住了我的衣角，像在撒嬌。當我低頭看到她的手時，她才害羞地將手縮回到身後。

“謝謝，那...” 

“嗯？” 

“今晚，可以給優秀的人一點獎勵嗎？” 

說完，她羞澀的臉龐瞬間顯得異常可愛，讓我幾乎忘了自己身處會議室。Peem那特輕咳一聲，掩飾了自己的情緒，勉強鎮定地說道

“這個，我們之後再說吧，Khun Keeran。”

話完她便從我身邊走開，匆匆走出會議室，我目送著小傢伙的背影消失，完全沒有注意到身後還有一雙眼睛一直在盯著我。

“Kee...” 

我猛然回頭，看到P’Oh正皺著眉站在那裡，大大的手不停摸著他粗糙的下巴，似乎陷入了深思。

“那個...”

“我覺得你應該多加小心，這種事情挺敏感的，不是所有同事都能理解的。”

P’Oh直接的提醒讓我垂下了頭，因為那一刻我意識到...

我與Peem在這種上下級關係中的戀情一點都不容易。

“好的P’Oh，我會更加小心的。”

P’Oh點點頭，伸出手臂搭在我肩膀上，就像每次我在工作上遇到困難時他給我的鼓勵那樣。他那厚實的大手輕拍著我的上臂，低沉的聲音鼓勵著我：

“沒事的，我知道你很厲害，肯定能處理好的。”

我露出一絲苦笑，任由P’Oh摟著肩膀，拖著我走回部門。此刻，部門的同事們都站在那兒，滿懷熱情地祝賀我升職，場面依舊溫馨而熟悉。

我心中滿是感激，感謝我的上司、同事和這些支援我的小夥伴們，心中默默提醒自己要盡力維持這一切正常發展。

我愛這家公司的一切

但最愛的，還是公司裡那位副總。

 

 

副總的歡迎會在一家復古風格的餐廳舉行，場面簡單優雅，沒有任何繁文縟節。因為是自助式的雞尾酒會，賓客們都舉著香檳杯隨意地聊天，彼此碰杯。

就在我和Tob躲在角落享受鵝肝壽司時，實習生Nong Kor Ya，一個身材嬌好的女生徑直朝我走來。

“恭喜你，P’Kee！你太厲害了！”

Tob失禮地盯著她看個不停，我不得不輕輕碰了碰他的肚子提醒。他愣在那裡，而我則禮貌地向她微笑。

“謝謝。”

“你這麼優秀又漂亮的，有男朋友了嗎P’Kee？”

這是個簡單的問題，但我卻只能苦笑而不是回答，實在不知道該如何解釋給眼前人。就在我站在那兒一籌莫展時，一雙銳利的眼神忽然掃來。

我抬頭一看，只見副總穿著白色短裙，優雅地走近我們，猶如一頭走向獵物的獅子。她的目光銳利，掃視著我眼前這位實習生，冷冷地開口問道：

“不好意思，請問你叫什麼名字，哪個部門的？”

喀嚓 喀嚓 喀嚓

我的手抖得厲害，甚至連叉子都敲到了盤子上，發出細微的碰撞聲。Tob注意到我的異樣，伸手抓住我的手，暫時按住了。

“P’Kee，你怎麼了？手都在抖？”

Tob的這聲驚呼似乎引起了Peem的注意，她瞪了我一眼後，便又將注意力集中到那個實習生身上。

“怎麼了？聽不清問題嗎？怎麼不回答？”

Kor Ya顯然沒意識到自己哪裡做錯了，但直覺告訴她事情不妙，她慌張地低頭看著地板，像個孩子一樣結結巴巴地回答：

“我叫Kor Ya，是財務部的實習生，副總。”

“哦，原來如此...那我們算是認識了。”

Peem並沒有繼續交談的意思，Kor Ya趕緊微微鞠躬，告辭離開，Tob也順勢跟了去，完全沒有考慮要留下來幫我。

Tob啊Tob！

我馬上就要命懸一線了，居然不留下來幫我！

此時，Peem轉過身來，正對著我，臉上依舊帶著那冰冷的微笑。她用一種不容反駁的聲音說道：

“Kor Ya，這名字聽起來倒是挺‘可口’的，Keeran，你覺得呢？”

“哦，Peem...我可不是兔子，不會想吃草的（同音）。”

Peem雙手抱胸，向我逼近一步，我下意識地後退了一步。此時，她臉上的笑容已經完全消失，冷冷地說了句：

“最好是。”

我只能尷尬地嚥了咽口水，對眼前人露出一個無奈的微笑。小傢伙皺著眉，不再保持自己副總的形象，直到...

“你們的關係看來很公開嘛，Peem。”

我和Peem猛地轉頭，看到一個高大男子正朝我們微笑，不請自來。他站在中間，讓我們三人看起來像是站在等邊三角形的三個頂點，互相對峙。

“P’Pun！”

Peem皺起了漂亮的眉毛，眼神裡帶著憤怒，狠狠瞪了他一眼，然後發出一聲低沉柔和的聲音，氣得不行。然而，這個男人並未表現出任何的退縮，而是微微一笑，用冷漠的目光回應著她，毫不讓步。

“誰邀請你來的？”

“怎麼了，Peem？副總的歡迎宴上，作為未婚夫的我難道不該來嗎？”

P’Pun露出一副勝券在握的表情，挑釁地掃了我一眼。我抬頭迎上他的目光，雙手緊握，努力壓制著心中的怒火。

“那她算什麼？區區一個部門主管，怎麼能站在這裡跟副總如此親密地交談？”

話音剛落，Peem怒視著他，低聲咬牙說道：

“P’Pun，如果你再說這樣話，就立刻離開，否則別怪我不給你面子！”

P’Pun冷笑一聲，聳了聳肩，做出一副譏諷的樣子，雙手舉到肩膀，似乎在假意道歉。

“好吧好吧，我的錯。我不應該稱呼你為主管，而是經理，對嗎，Keeran小姐？”

P’Pun全身轉向我，微微揚起眉毛，嘴角帶著輕蔑的笑容，這無疑是火上澆油，讓我的怒火更加難以抑制。

“你到底想要什麼？”

最後，我強壓怒火，只能這麼說，畢竟這裡是聚會...我們三人對峙的地方雖然是僻靜的角落，但不管我有多生氣，也不能在這種地方羞辱任何人。

因為我的無意識行為會困擾的人是Peem！

“別用那種眼神看著我，我只是想恭喜你。你才工作了幾年就升到經理了，真是厲害。”

“...”

“通常這麼快就升職的人，我知道都是...怎麼說呢？上床？但你不是，你可是一步步實打實地 ‘爬’上來的。”

啪！

我的大腦還沒來得及思考，手就不自覺地重重打在那人臉上，他的臉的抖了。Peem趕緊衝過來，抱住我的手臂，安撫地輕輕拍著我，試圖平息我的怒氣。

P’Pun愣了一會兒，摸了摸被打的嘴角，然後轉過頭來，眼神裡似乎想殺了我。

“不管你口中的我有多髒，這都與你無關。”

“...”

“但你不能看輕Peem。”

如暴風雨般洶湧而來的怒火，一旦形成，就不可能輕易平息。我目光堅毅，指甲嵌進掌心，留下了印記，Peem只好抓住我的手，緊緊握住，只能用安慰的話來安撫我。

“你有什麼權利這麼做！”

男人一臉凶神惡煞的看著我，再也按捺不住地大聲吼道。

“這種權利你這輩子都不會有。”

"..."

“因為這是我愛的人的權利，你有嗎？”

話音剛落，我彷彿看到他眼中湧起淚光，但他仍努力抑制住，沒有讓眼淚流下，避免顯得更加可悲。

“既然你這麼說...”

"..."

“那我就以未婚夫的身份好好來維護我的權利了。讓那些偷吃的人看看現實是什麼樣的。”

P’Pun帶著憤怒和輕蔑的冷笑，低沉的聲音迴盪在我耳邊。

 

“那就讓大家見識一下，像你們公司董事長那樣的人，會不會為了一個承諾而自毀名聲！”

 

- 53 -

無法實現的承諾 無效

 

一個高大的男子在與天花板高的深色大門前焦慮地站了一會兒。

男子輕輕地撥出一口氣，揮手示意門口的女秘書離開。秘書雖然有些驚訝，但還是點頭服從，轉身離開了。 

他目送秘書消失在視線中，然後目光落在門上刻著“總裁”的銀色牌子，彷彿那是一種有生命的存在，甚至不是普通的生命...

而是敵人

 

男子深吸了一口氣，原本時常帶著淺淺笑意的英俊面龐，此刻顯得異常嚴肅。他蒼白的手掌慢慢伸向門把手，停頓了好一會兒，最終還是下定決心，推開了門。 

首先映入Phisit眼簾的是一個身材魁梧的中年男子，坐在正對門的深棕色沙發上，雙手交握著，神情莊重。那人抬頭看向他，彷彿早已預料到他會來，目光深沉，帶著威嚴，使得年輕男人不由得低下了頭。 

年輕人低頭向對方鞠躬致意，稱呼對方為叔叔，然後呆在原地許久，直到那低沉的聲音邀請他坐到旁邊。 

“你親自到這裡來，是有什麼緊急的事情嗎？” 

特意強調的緊急一詞，讓年輕人不禁縮了縮脖子，心生愧疚。事實上，從任何角度來看，他今天來見叔叔的原因都遠非緊急。 

從小，Phisit一直被那個稱為他父親的人灌輸這樣的觀念，人生中最重要的事情只有工作，其他一切都是無關緊要的事。

而在年輕人的心裡，叔叔似乎與他的父親是同類人。因此他深感羞愧，因為這次竟然要以這樣的理由打擾叔叔...

愛...

儘管這就是事實，燃燒著他的內心情感，令他無法再保持冷靜。經過七年的努力，卻還是將一切都變得毫無意義，因為Nong Peem將他置於這段關係中最糟糕的位置...

被忽視的角色 

他寧願她對他生氣、責罵，也好過假裝他的不存在。Peemanas從日本實習回來已經兩個星期了，但他竟然是幾天前才從別人那裡得知她回國的訊息。 

“說吧，我沒有多少時間，知道嗎？” 

“是的，知道。” 

“既然知道，就不要因為恍惚而浪費時間了。” 

“...” 

“別縮著脖子或者躲閃目光，挺起胸膛，像個男人一樣和我談，好嗎？” 

平淡無波的言辭讓男子渾身發冷。他立刻坐直了身子，努力掩飾著內心的恐懼，抬起頭來正視對方那雙深邃的黑色眼眸。 

“好的，叔叔。” 

Phon點點頭，然後改變了姿勢，從嚴肅的手握膝蓋坐姿換成交叉雙腿靠在沙發上的姿勢，整體氛圍隨之放鬆了許多。 

“有什麼話就說吧。” 

Phisit似乎在權衡斟酌，直到叔叔微微點頭示意，他才鼓足勇氣開口。 

“最近，您是否聽說公司裡有一些流言？” 

Phon在聽到他的問話後，立即本能地抱起手臂，似乎帶著些戒備。年輕人似乎習慣了用商業手段繞彎子、試探對方，卻忘了自己面對的是各方面都遠遠勝於自己的人。Phon只是高高挑起眉毛，顯得不耐煩地說道 

“什麼流言？你這種拐彎抹角的試探是在浪費了我的時間，直接說重點吧，Phisit。”

那雙平時看起來固執而傲慢的淺棕色眼睛突然又移開了視線。年輕人再一次吞吞吐吐地向Phon道歉，反而浪費了更多時間。看著Phisit那種不安而猶豫的神情，Phon忍不住聯想到七年前Keeran來單獨見他的那次。那時，Keeran從未躲避他的目光，且每一句話似乎都經過仔細斟酌，沒有一句多餘之詞。

相比之下，Phisit完全比不上。

“關於Keeran迅速晉升為工程部經理的傳聞，因為...呃...因為她與副總的關係超過了上下級的普通關係，不知道叔叔您有沒有聽說過？”

這時，Phon總裁將抱在胸前的手臂收得更緊，濃眉緊皺，顯得對所聞之事不滿，讓Phisit再次因害怕而縮了縮脖子。

“我沒聽說過，竟然會有這樣的事？”

Phon眯起眼睛，仔細審視著年輕人，試圖從他身上探出真相，但Phisit只是低著頭盯著自己的腳，彷彿害怕它會消失似的。

“我不知道你從哪裡聽來的這些流言，但如果有機會，幫我轉告那些散佈謠言的人。提拔Keeran是我的決定，Peem只是知情而已。”

“叔叔。”

這一次，年輕人抬頭看著長輩，眼中充滿了困惑，聲音中再也掩蓋不住內心的憤怒。

“Keeran有什麼特別的地方嗎？叔叔您為什麼這麼支援她...呃，我的意思是，為何如此信任她，您這麼快就給她這麼重要的職位？”

Phon從未見過Phisit這種態度，此刻年輕人的目光變得堅定，談及那位禁忌人物Keeran時，他並沒有像往常一樣移開視線。

“Pun，你知道作為一名優秀的商人最不該做的是什麼嗎？”

“...”

“不要輕視你的對手。”

“叔叔...”

“我並不是不知道你在想什麼，但如果你放下偏見，會發現像Keeran這樣有能力、對工作充滿熱情的人是極為難得的。她是每個公司都夢寐以求的理想人才。”

Phisit的嘴角再次浮現一抹諷刺的笑容，他假裝理解地點了點頭，但內心強烈的抗拒已表露無遺，並不自覺地忘了恐懼，繼續與長輩爭辯。

“這就是您無條件支援Keeran的原因，對嗎？”

“...”

“甚至假裝視而不見，任由Peem公開地與Keeran交往，儘管我還是她的未婚夫，對吧？”

這句從未想過會從Phisit口中說出的話讓Phon重新將雙手放在膝蓋上，恢復了嚴肅的神情。Phon清楚地意識到，此刻年輕人已無法壓抑內心的情緒，完全不再顧及對他的尊敬。

“Pun，你太情緒化了。若我讓你冷靜下來，以理性來討論這個問題，你會怎麼說？”

Phisit略帶慍怒地瞟了叔叔一眼，隨即不情願地點了點頭。

“好吧。”

“關於Peem和Keeran的關係，我承認我知道，並且並未加以阻止。”

年輕人眉頭緊皺，眼睛微微眯起，顯得心情極為沉重。他沒有看向對方，而是靜靜等待著下文。

表面平靜，但內心已然瘋狂到快要失去理智了！

“說知道並無阻止也沒錯，但更準確地說，是因為...這次我想以孩子的幸福為重。”

“...”

“我人生中最痛苦的教訓就是強迫Peem與Keeran分開，結果完全得不償失。彷彿我親手撕裂了我的孩子唯一的幸福。看到Peem像一個沒有靈魂的人生活下去是我這一生最遺憾的事。”

“所以您選擇了默許她們交往，儘管她們都是女人？叔叔，您考慮過別人會怎麼看，會怎麼想嗎？公司的形象又會受到怎樣的影響？您考慮過嗎？”

Phisit帶著憤怒的語氣滔滔不絕，猶如洶湧的洪水，破壞一切阻礙。面對年輕人的激烈指責，Phon愈發努力保持冷靜。

“如果是以前，我的想法也許會和你一樣，但實際上，我不明白為什麼要去揹負別人對我們的喜愛與讚賞。如果我的女兒每天晚上都在哭泣，即使公司有再好的形象又有什麼意義？我相信公司的成功並不取決於這些瑣事，而是靠成果說話。”

“可是Keeran是個女人啊，叔叔。女人和女人之間的愛情，有什麼能保證它長久的呢？”

“女人又如何？男人又如何？不管是哪種愛情，都沒有誰能保證其長久，不是嗎？”

“但是...”

“男人和女人可以結婚，也可以離婚，即便有一大堆孩子維繫關係，最終不能在一起的也會分開。”

Phisit的神情愈加慌亂，因為一切都偏離了他的預期。Phon叔叔顯然站在了另一邊。

“那麼您是否真的能夠挺胸告訴所有人，您願意讓Keeran成為您的女婿呢？”

Phon抱起雙臂，微微歪頭，像是在思考著什麼。

“不，不是這樣，我會說Keeran是我的...另一個女兒。”

“...”

“因為我的確這樣覺得...Keeran的性格與我年輕時沒有什麼兩樣。”

聽到這裡，Phisit抬頭閉上雙眼，極度苦惱地用手按住額頭，重重地嘆了一口氣，但他依舊沒有放棄找出反駁的理由。

“可Keeran的家庭背景與Peem的天壤之別。您怎麼確定她不是為了利益才接近Peem的？”

長者緩緩地搖頭，嘆了一口氣，注視著眼前掙扎不休的年輕人。

“我不是已經告訴過你了嗎...”

“...”

“不要低估你的對手。”

“您這話是什麼意思？”

“你提到Keeran的家庭背景，就說明你從未真正瞭解你的情敵。”

“她的父親是建築師，母親是室內設計師，有一個經營攝影工作室的哥哥，充其量只是中產階級罷了。至於她的姓氏Pipitthayapongsa，我從未聽說過，也不是什麼顯赫的家族。”

Phon忽然大笑出來，絲毫不顧眼前皺眉的年輕人。

“沒聽過Pipitthayapongsa不奇怪，但Siraprapakorn呢？你聽說過嗎？”

Phisit瞪大了眼睛，怎麼會沒聽過Siraprapakorn這個姓氏呢？這個國家首屈一指的富豪家族，以房地產起家，更重要的是，還擁有整條巷子。

這也是Phon叔叔的豪宅Tantiburanakorn的所在地。

“您說的是那條Narnia巷的主人嗎，叔叔？”

“對！你真的不知道嗎？Keeran的母親是那個家族的二女兒，而Keeran則是Kim Eng最寵愛的外孫女，她是我父親敬如長姐的人。”

“我從未聽過這件事，叔叔。”

“Keeran的父親是個自尊心極強的人，他選擇自力更生，不願接受家族財富，唯一接受的只是Kim Eng送給他的那塊用來為婚禮建房的巷子裡的土地，因為這算是結婚禮物。”

“...”

“Keeran是Kim Eng最寵愛的外孫女，將來的資產說不定比Peem還多。所以你完全不必擔心Keeran會圖謀Peem的財富。”

Phisit長嘆一聲，心中的棋子已全數倒下，如果想扳回局面，只剩下最後一招...

“那麼，我與Peem的婚約呢？難道它一點意義都沒有嗎？”

“...”

“還是說，叔叔您願意違背當初對我父親的承諾？”

Phisit抬頭，眼神堅定而憤怒地注視著長者，而長者卻用一雙黑色、毫無情感的眼睛回望。

對於Phisit而言...

那眼神是最令人膽寒的

“那份承諾作廢了。”

Phisit的心猛然一沉，似乎血液從體內完全抽離，留下一個空空的軀殼。大腦一片麻木，他顫抖著幾乎聽不見地低聲重複道：

“作廢...”

“是的！”

Phon的態度嚴肅，絲毫沒有開玩笑的意思，這讓Phisit完全失去了鎮定。他猛地站起身，閉上眼長嘆一口氣，努力控制情緒，然而他的聲音依然短促而充滿不滿。

“叔叔，您這是什麼意思？承諾作廢？那份承諾說要將Peem嫁給我的承諾，訂婚那天的承諾，您難道忘了嗎？”

“我沒有忘，而且我還記得每一個細節。”

Phon緩緩站起身，挺直的背影看不出歲月的痕跡。他走向房間中央的深色木質辦公桌，從右上方的抽屜中拿出一個棕色檔案袋，解開繫帶，用力扔在桌上，幾張照片從袋中散落在桌面上。

“Pun，你還記得你自己許下的承諾嗎？你親口說的那些話，還記得多少？”

Phisit沉默不語，臉色蒼白，額頭冷汗涔涔，目光掃過桌上散落的照片...

那是他的照片...

和不同女人的親密合照...

“那天沒有人逼你，是你自己說要愛Peem、忠誠一生。我一直把這當作我們之間的男人之間的承諾。”

Phisit雙拳緊握，指甲掐入掌心，嘴唇抿得幾乎流出血。他終於意識到...

自己完全敗了

“但你的話只不過是空話，毫無價值。第二年起，我不斷聽說你對Peem不忠。”

“...”

“我還試圖給你一次機會，派人跟蹤觀察你的行為，結果比傳聞更糟糕。”

Phisit低頭凝視地面，男人的淚水忍不住滑落，像個小孩似的試圖抑制住哭聲，帶著一絲絕望抗辯道：

“可我不愛那些女人，我只是太寂寞。N‘Peem不理我，從不接電話也不回郵件。我只愛Peem，您相信我啊。”

Phon無奈地搖搖頭，疲憊地坐回辦公椅，儘管心裡對Phisit十分不滿，但看著這個從小看大的孩子，內心仍有憐惜之情。現在的Pun，彷彿看見一個渴望玩具的男孩，與眼前痛哭的男人重疊。

“你這麼說讓我更失望，Phisit。寂寞？在我看來，你比不過那個看似嬌小的Keeran。”

“...”

“我不僅關注你，也關注Keeran。在無法聯絡到Peem的七年裡，我也派人觀察她的生活。”

“...”

“她從未和任何人交往過，一個都沒有。而且她並不像你，還帶著未婚夫的頭銜。”

“我不信...”

“信不信由你。事情也就到此為止了，我對你沒有任何怨恨。我們之間沒有任何未償的承諾了。如果你願意解除婚約，我會歸還一切。”

Phisit滿眼淚水地轉向Phon，帶著懇求的目光。

“叔叔，拜託您...”

Phon用銳利的目光凝視她良久，緩緩開口，聲音低沉而清晰。

“我無權決定解除婚約的事情，Phisit。”

“...”

“因為這個權利，只屬於Peem。”

 

- 54 -

待辦事項

 

“嗚嗚...嗚嗚嗚...” 

不知為何，眼前這個小女孩的哭聲並沒有讓我感到厭煩和惱火。

和我平時對孩子無理取鬧時的反感截然不同

她的哭泣反倒讓我心生憐愛

面前的小女孩大概六歲，膚色白皙帶著粉嫩，穿著一身蓬鬆的甜美連衣裙，棕色的捲髮紮成馬尾，用白色緞帶繫著。她不停地揉眼睛，哭個不停，粉嫩的小臉上滿是淚痕。我忍不住微笑，輕輕地撫摸她的頭髮，安撫她的情緒。

“N’Peem，為什麼哭呀？告訴哥哥好嗎？”

小女孩慢慢放下擦眼淚的手，抬頭看著我，彷彿在尋找依靠。那雙圓圓的淺棕色眼睛閃爍著淚光，長長的睫毛也被淚水打溼了。我微笑著看著她，她努力忍著啜泣回答道：

“Boo Boo...它...它死了。”

原來是Peem最喜歡的狗Boo Boo去世了，難怪她哭得這麼傷心。我蹲下身，把她拉到懷裡，輕輕拍著她的背安慰道

“沒事的，N’Peem。哥哥會給你找一隻和Boo Boo很像的小狗，好嗎？別哭了。”

Peem用力搖頭，紮起的頭髮碰到了我的臉。她頑固地拒絕了我的提議，毫不猶豫地說道

“不... Boo Boo只有一個，其他的狗都不再是Boo Boo。”

看來，N’Peem並不像我開始以為的那樣容易被勸服。我輕輕地把她沾溼的髮絲別到耳後，同時我的大腦在想像一個像我這樣的 15 歲孩子能找到的最好的話，讓面前的女孩停止哭泣。

“那哥哥就找一隻最像Boo Boo的狗來陪你，好不好？我們還可以給它取個新名字，比如... Biaw？”

這似乎奏效了。當N’Peem聽到“Biaw”這個名字，忍不住噗嗤一聲笑了出來，伸手抓住我的袖子搖晃著。

“P’Pun，真的哦？你要發誓哦！”

我寬慰地笑著看著面前的小女孩，她的淚水似乎已經幹了，淺棕色的大眼睛閃爍著希望的光芒。

“我發誓。”

這一句話讓N’Peem終於露出了笑容。她的情緒好了許多，拉著我去坐在院子後那棵大合歡樹下的石凳上。

初冬的微風輕輕吹拂，讓人感到格外放鬆。小女孩此時已完全恢復了心情，坐在那裡晃著腿，彷彿剛才那個哭泣的孩子不是她一般。

“P’Pun真好，我最愛P’Pun了。”

最愛嗎？

真奇怪...那個小女孩的天真告白竟讓我的心微微顫動，彷彿聽到了美麗姑娘的情話。那一刻，彷彿四周都靜止了，在我眼中，只有N’Peem那閃爍的棕色大眼睛在輕輕顫動。

“N’Peem真的愛哥哥嗎？”

我忍不住微笑著問她。看到她用力點頭，頭髮甩來甩去，我的心跳加速了。

“真的。”

“那如果N’Peem長大了...”

“...”

“N’Peem來當我的新娘，好嗎？”

話出口了......

我說出這話時竟沒聽到自己的聲音，腦中只聽到心跳如鼓的聲音。

相比之下，小女孩卻只是眨巴著眼睛，不明白這個她無法理解的問題的含義。

“新娘...？”

“對呀，哥哥的新娘。”

“那是什麼呀？”

我一直等待著回答，幾乎心跳都停止了。當聽到她這麼說時，忍不住大笑起來，暗暗責怪自己竟然問了這樣的蠢問題。

“雖然我不知道那是什麼，但如果P’Pun想的話，我可以當哦。”

聽著她天真地答應，我的心再次狂跳。我帶著希望看著她，伸出小指勾住她的小手指，期待與她定下約定。

“真的嗎？N’Peem？”

“不是真的。”

我期待著那個小女孩會微笑回應，然而她的小臉逐漸變成了我無法忘懷的那位女子的冷峻面容。剛才的天真眼神已然消失，取而代之的是刺骨的冷漠目光，彷彿要將我殺死在這裡，就在這一刻。

“我絕不會成為你的新娘。”

“Peem...”

永遠都不會！

她清冷的聲音在我腦海中久久迴盪，我不禁雙手抱頭，接著眼前的景象開始扭曲模糊，彷彿在酷烈的陽光下融化。我最後聽見的是自己那近乎崩潰的慘叫聲，彷佛我要死了一樣。

啊！

猛然，一陣刺痛將我從夢魘中喚醒。這是一場噩夢！

我猛地坐起，急促地喘息，心跳幾乎達到極限。摸了摸前額，發現滿是汗水。我深吸一口氣，慢慢地平復呼吸，直到心跳恢復正常。然而，劇烈的頭痛依舊困擾著我，我再次用雙手按住太陽穴，就像在夢中一樣。

對，這只是個夢

一場噩夢

這是我們小時候的回憶重現於夢境，但這次醒來後，我並未感到如往常一般的鬆一口氣。清醒後，殘酷的現實再次刺痛了我的內心。我放下按在太陽穴上的手，緊貼心口。

Peem的真相會帶給我如此的痛楚，是嗎？

我深吸一口氣，伸手拿起被丟棄在枕邊的手機，盯著鎖屏上那張Peem的照片，她正微笑著看向鏡頭，卻不是為我而笑。這張照片是我偷偷從她的Facebook上儲存的。我盯著螢幕，心緒複雜難以言表。

我忍不住緊抿雙唇，試圖壓抑住心中極度脆弱的情緒。我開啟聊天，翻看她發來的最新訊息，反覆閱讀，彷彿這樣做能改變訊息的內容。

Peemmy：我明天會去家裡見你，希望你在等著我。

簡短的資訊只有幾句話，但我卻一遍又一遍地讀著，深知這場七年婚約背後的命運終於要揭曉。

七年，充滿壓抑與空虛的七年...

我嘆息著關掉手機螢幕，抬頭看向床頭數字鐘上發著微光的綠色時間顯示：3:36。這時間還太早，但我知道自己不可能再睡著，便在房間裡來回踱步，像是困在籠中的老鼠。

走了許久，最終我筋疲力盡地跌坐在床尾的沙發上，但眼前的景象卻點燃了我壓抑已久的痛苦。

牆上掛著一幅精緻的深棕色木框照片，那張照片是少有的我與Peem的合影。

照片中，我正為一位身穿一件優雅的淺灰色泰式禮服的美麗女子戴上訂婚戒指。

照片中的一切彷彿一場美夢。但，非要說有什麼奇怪的話，那就是...

照片裡的女人眼神冰冷空洞

曾經讓我微笑的照片

現在卻讓我淚流滿面

當我回過神來時，臉頰已被淚水浸溼。我緊緊抿著嘴唇，雙臂環抱胸前，抑制不住地哭泣，淚水模糊了視線，眼中的照片彷彿逐漸模糊...

彷彿從未存在過...

 

 

咚 咚 咚

我不知何時睡著了，只知道被一陣有節奏的敲門聲驚醒。我花了好一會兒才從沙發上站起來，去開門。

“Khun Pun，Peem小姐來找您，她已經等了一會兒了。”

管家Pa的聲音略帶遲疑，聽上去頗為緊張，這讓我不難猜出Peem此刻的態度。

一切，似乎與我所預料的無甚差別

我嚥了口唾沫，勉強回應道：

“好的，請您告訴Peem稍等，我馬上下來。”

年長的女管家微微點頭應答，但她還是忍不住帶著擔憂的目光瞥了我一眼。我對她淡淡一笑，和一生中無數次表現出的一樣。這個淡淡的微笑，有時是接近他人、贏得好感的工具，有時則是保護自己的屏障，不讓人看透我內心的困惑、脆弱和失敗。

我很少真心微笑...

而N’Peem往往是我為數不多的真正幸福笑容的來源。

房間的門已經關上，但一種壓抑的情緒卻席捲而來。我慢慢走向浴室，站在大鏡子前，看著鏡中蒼白、疲憊的自己，那雙紅腫的眼睛和浮腫的上唇清晰地訴說著剛才的一場痛哭。

看到自己的模樣，我不禁抿緊了嘴唇，雙手緊握，直到手臂的肌肉因為用力而繃緊。又一滴淚水悄然滑落，我的內心混亂而洶湧，腦中只有一個念頭浮現出來

那些行將走向刑場的死囚

他們會是什麼樣的心情？

 

 

“等很久了嗎，Peem？”

我的聲音似乎驚醒了面前坐著的美麗女子，她剛才一直在出神。Peem坐在我們兒時最愛的那棵合歡樹下的長椅上，那裡曾是我們無數次一起度過的地方。

我曾在這裡為她讀她最愛的童話故事

她幾乎每個週末都帶著小狗跑來這裡玩耍

這個地方，曾經充滿了笑聲

而今天，也許會變成淚水的海洋

“沒多久。”

她撒了個謊。若是從Pa敲門叫我算起，已過去了將近一個半小時，可面前的女子卻沒有絲毫責怪的意思。她美麗的淺棕色眼睛似乎在仔細觀察著我，我不得不低頭避開她的視線，略顯心虛地在她對面坐下。

在這個世界上，我最不希望看到我哭泣的，便是N’Peem。

“你來找我，是有什麼事嗎？”

我禮貌性地開口問道，卻不敢看她的眼睛，像是害怕面對真實。我清楚地感覺到一股嗚咽聲湧上喉嚨時，我撅起嘴唇，用力吞嚥。

從余光中，我看到Peem低頭在包中尋找著什麼，我的心跳得不規律，似乎很難控制。儘管我早已猜到會發生什麼，但當我看到她的小手推過那個深藍色的絲絨盒時...

我的心沉到了谷底，難以抗拒。

“我想把戒指還給你。”

“...”

“我要解除婚約。”

我抬頭，緊緊閉上雙眼，試圖控制住自己的情緒，但顯然我不可能永遠閉上雙眼逃避現實。最終，我直視著她那雙充滿決心的淺棕色眼睛，低聲問道：

“我可以不接受嗎？無論是戒指還是你的提議。”

我的防禦機制再次以傲慢的姿態展現出來，通常伴隨著間接、狡猾的話語，一如既往。

然而，她微微抬頭，眼中閃爍的冷漠目光帶著一絲凌厲，宛如她從Phon叔叔那裡繼承的威嚴。這讓我不由自主地挺直了背。

“接不接受，那是你的事了。”

“...”

“我不在乎，我只是想讓你明白這一點。”

隨著她彷彿宣告我死刑般的最後一句話，我的心跌落到谷底，被她無情地碾碎，最終徹底破碎。

“為什麼要這樣對我？為什麼這麼恨我...”

我無法把話說完，只能咬緊牙關忍住哽咽，眼前的Peem皺起眉頭，用我看不懂的目光注視著我，隨後，她冷冷地低聲回答道。

“P’Pun，別問我這樣的問題。你該問問自己，你到底做過什麼讓我覺得開心的事情？什麼都沒有。”

Peem毫不掩飾地將心中積壓已久的情緒毫無保留地說出來，每一句話都像一把刀子，讓我忍不住以一種哀求的眼神看著她，但這絲毫沒有讓她產生一丁點兒的憐憫。

“P’Pun為什麼要執著於這場虛假的訂婚呢？這不過是你逼我做的一個形式而已，對我而言，毫無意義。你又為何要抓著不放？”

我的忍耐到此為止了。既然Peem選擇直言不諱，那我也沒有理由繼續壓抑自己。

“如果你對我們的訂婚感到不滿，為什麼不早點解除？為什麼要拖延到現在，整整七年！你知道嗎？這讓我忍不住幻想，或許我們之間還有一絲可能，還能有所轉變。其實你才是那個不放手的人，不是我。”

Peem冷漠的目光變得鋒利而憤怒，我忍不住別開視線，責怪自己居然用這樣刻薄的語言去傷害她，彷彿想要徹底抹去她對我殘存的一絲好感。

“你誤會了。”

“我誤會什麼？”

“我從未留你，也從未想要留你。”

“...”

“我只是想讓你留在那虛無縹緲的希望裡，玩弄你的情感，就像你當初玩弄我的一樣。你慫恿我的父親逼我訂婚，之後卻偷偷把那愚蠢的卡片投進Kee的信箱，你知道那件事讓我多麼痛恨你嗎？”

Peem這些尖銳刺骨的話讓我幾乎站立不住。原來，Peem對我的冷漠並非無意，而是源於她對我的恨意。

原來，真相是這樣的嗎？

但我終究是我，即便看不見任何出路，我也會不顧一切地尋找最後的機會。

“我只是愛你，不想讓你屬於除了我以外的任何人，這樣也有錯嗎？”

Peem用一種...厭惡的眼神看著我，那種眼神刺痛了我的心，我忍不住抬手捂住胸口。

“當然是錯的，錯在你不該勉強自己。我從未愛過你，一點也沒有。”

“Peem，求你別這樣對我說。”

我伸手握住她那放在藍色絲絨盒旁的小手，然而Peem卻慢慢地抽回了手，彷彿在溫柔地拒絕我這毫無希望的挽留。

“如果不想聽我這樣講話，那你能不能別再讓我對你越來越失望了？我希望你還是那個溫柔的哥哥，好嗎？別再這樣了。”

看見她態度稍顯柔和，我卻愚蠢地揮霍了這僅有的機會。

“假如...假如你沒有遇到Kee，或者我沒有別人，你會愛我嗎？”

Peem的秀眉緊鎖，似乎被我的這個愚蠢問題弄得煩躁。

“假如？”

“對。”

“我不喜歡假設不可能的事情。”

“...”

“當我長大懂得愛的時候，Kee就是我唯一愛的人。我曾努力嘗試，但除了Kee，我再也愛不了任何人。”

我的感覺...像個被判處多次死刑的囚犯

內心反覆遭受痛苦折磨

而這一切，都是我自作自受。

“夠了，Peem，我明白了。”

這次是她輕輕撫摸我的手背，彷彿想要安慰我。我緊抿著嘴唇，轉頭避開視線，眼眶裡漸漸湧出的淚水讓我不敢在她面前失態。

“我依然希望你還是我溫柔的好哥哥。”

我更加用力地抿緊雙唇，點頭回應她，但始終不敢抬頭。她的小手輕輕握住我的手，那個動作讓我心猛然一顫，因為我知道，那是告別的象徵。

“我該走了。”

“...”

“P'Pun，照顧好自己。”

她站起身，我的淚水終於滑落。我閉上眼睛，沉默片刻，緩緩地轉過身，淚水模糊了我的視線，只見她的背影漸漸走向那輛豪華車。如果不是親眼看到Peem撲進一個身材纖瘦的高個子懷裡，我或許真的會喊住她。

這個世界上唯一一個我既憎恨又嫉妒的人

Keeran

 

車子早已離去，淚水也早已乾涸，但我仍坐在這棵合歡樹下，不肯離去。微風輕拂，粉紅色的小花瓣灑滿地面。

一切都結束了

我生命中唯一的一次愛情，真的結束了

永遠

- 55 -

對 策

 

2016年9月16日

ABCD公司 

曼谷

 

“問題已經這麼嚴重了，你覺得該怎麼解決，Keeran？” 

總裁低沉而充滿煩惱的聲音讓我不由得抬頭，迎上她那銳利深邃的黑色眼眸，心中湧起一種無法言說的同情。

此刻，Phon先生左手托腮，右手食指有節奏地輕敲桌面，彷彿在深思熟慮。說起來，我從未見過他這樣一副束手無策的樣子。

今天早上，他緊急召我過來，而問題竟然直接關係到我... Peem每天回家都很晚，而且每當總裁詢問她去了哪裡時，她都會發火。聽完總裁的重大問題後，我頓時覺得喉嚨發乾，額頭冒出細汗，連總裁都遞上手帕讓我擦汗。我接過那塊深色手帕，小心翼翼地擦去汗水。

“那麼，Keeran，這種情況你覺得該怎麼解決？Peem每天心情都不好，家裡的氣氛也跟著緊張，你明白我的意思吧？”

“是的，總裁。” 

我選擇含蓄回應。如果我坦誠相告自己對Peem的怒氣非常熟悉，甚至常常嚇到無法自保，恐怕會不太妥當。

“我直說吧Keeran。Peem每天晚上都很晚才回家，是不是因為下班後和你在一起？”

聽到總裁這句直白的問題，我不由得挺直了背，咬緊嘴唇，微微抬頭，帶著願意承擔責任的神情，用低啞的聲音回答：

“是的，總裁。”

我鼓起勇氣回答完後，靜靜地觀察著她那嚴肅的臉龐，意外地看到他的嘴角浮現出一絲笑意。

總裁這是在打什麼主意呢？

為什麼沒有生氣？

也沒有動怒？

“我猜得果然沒錯，那麼解決方法只有一個了，Keeran。”

突然間，總裁停止了敲打指尖，正視我，臉上帶著那抹略顯狡黠的笑容。

“別再讓Peem這麼晚才回家了。” 

他的話讓我心頭一沉，儘管如此，我還是強作鎮定，直視著他，毫不退縮。

“可是，總裁...”

“夠了，不用多說了。”

“...”

“你把Peem帶回家一起住就行了，省得讓我每天都得擔心她的安危。”

什麼？

我愣了一下，眼睛眨了眨，腦中慢慢反應過來。就在此時，眼前這位充滿威嚴的男人進一步補充了一句，讓我不禁再次拿起手帕擦汗，以掩飾那突如其來的羞怯。

“不過，記得把一切都做得名正言順，Keeran。”

 

 

 

“外祖母，這到底是什麼情況..."

"..."

“我們不是說好只是來Phon先生家吃頓飯嗎？” 

我滿是驚愕地望向外祖母，只見她穿著正式的西裝，正站在人群中間，身旁排滿了她不知從哪裡找來的親朋好友，整齊排列在寬闊的庭院裡。 

“外祖母，為什麼還有甘蔗和香蕉樹呢？”

身穿傳統泰式纏腰裙和淺菸灰色蕾絲上衣的外祖母Kim Eng，看上去典雅大方。她順著我的目光望向前排的兩名皮膚曬得黝黑的中年男子，他們正滿臉笑容地各自抱著香蕉和甘蔗，笑得幾乎露出了32顆牙齒。

“沒什麼啦，只是有人給我帶了好多香蕉和甘蔗，我想拿些去送給Phon。” 

我皺著眉，眨了眨眼，對外祖母這個不合情理的解釋深感無語，但還是忍不住繼續追問下去，因為我實在好奇她還能編出什麼理由來解釋這些。

哪怕是再怎麼遲鈍的人也能看出來這究竟是怎麼回事吧。

“那些金色托盤上的擺飾、紅色盒子還有那些糕點是什麼啊，外祖母？”

“都是禮物呀，親愛的Kee，怎麼能白吃人家的飯呢？” 

“那我們為什麼不直接開車去？幹嘛要走過去？這可是隔著一整條街區呢。”

“我想鍛鍊一下身體。”

“那外祖母您為什麼要叫這麼多人一起來？怎麼不只帶我們家的人？”

“外祖母覺得有點孤單嘛。”

“那為什麼...”

“Kee！” 

這次，外祖母不等我把問題問完，就提高嗓門打斷了我，微笑依舊冷靜如常，這是她一貫的表情，每當她被我的問題問得無言以對時就會這樣。

“記住，Kee...” 

“要是你再問，我就打你耳光咯。”

“呃...” 

既然外祖母這麼說了，我也只能撇撇嘴，聳了聳肩，長嘆一口氣，顯得無可奈何。畢竟，問題的根源在我。我把我們總裁的重大問題拿來向外祖母求助，而外祖母一聽便滿口答應，認真地著手安排，甚至直接安排了兩家人今天中午在Phon先生的家裡聚餐。

但是，最後怎麼會演變成一場迎親儀式呢！

 

隆隆隆 隆隆隆

“哇哦哦哦哦哦......” 

我站在一支吹吹打打的樂隊中間，呆若木雞，看著她們盡情地舞動。隊伍前面跳舞的人，全都是巷子裡有頭有臉的鄰居，其中最引人注目的就是...

Pradee Preecha Chanapaipan！

今天，Pradee化了濃妝，穿了一身藍綠色的泰絲服，乍一看像只肥大的甲蟲，舞步誇張，幾乎貼近地面。她眉頭上挑，唇角微翹，跳得有模有樣，全然不顧周圍人驚訝的目光。

更離譜的是，她旁邊竟然還有一位大鬍子的男子，與她配合默契，彷彿是前世的舞伴。這位男子穿著淺綠色闊腿褲，搭配亮黃色尖領襯衫，臉上帶著一副長期便秘的苦悶錶情，但手腳卻動個不停，跳得熱火朝天。

連P’Pai都來了！

隨著樂隊的節奏，這兩人似乎還不滿足現狀。只見P’Pai低聲向樂隊負責人耳語了幾句，音樂很快轉為泰國鄉村歌曲。聽到熟悉的旋律，P’Pai肩膀一聳，舉起手中的擴音喇叭，開始嘶吼著唱起那首我們似乎在哪裡聽過的歌...

但絕對不是在迎親儀式上！

“望著隔壁窗外～昨天她們在辦婚禮～富家子弟搶走了我的愛～～” 

噗！ 

一群夾著酒瓶的醉漢聽了歌詞，不禁噴酒，隨後四散逃開，顯然覺得這歌不太適合喜慶場合。Pradee卻面無表情地緩緩舞動，走近興致正濃的P’Pai。 

“我的心要碎了哎呀呀呀呀呀呀...” 

當靠近到可以出手的距離，Pradee莊重地向她的師兄P’Pai敬了個禮，隨即毫不猶豫地抬手用力拍在P’Pai的頭上，喇叭撞得發出“啪”的一聲，音調走了音，樂隊的喇叭聲瞬間高低不成調，隨即戛然而止。 

“等等，Pradee，你打我幹什麼？” 

Pradee無奈地搖搖頭，滿臉厭煩地看著這位渾然不知所以的男子。

“沒用大聲公砸你頭就算好的了，P’Pai！有誰會在喜慶的場合唱這種歌啊！”

P’Pai撓著頭，一臉困惑。

“那要唱什麼歌呢？告訴我一下，行嗎，N’Pok？”

“你給我聽好了！聽完要記得去照著做！”

說完，Pok轉身湊近樂隊的頭頭耳語了幾句，對方馬上點頭領會，並給樂隊一個手勢，隨即開始奏起了一首我從未聽過的曲子。Pradee跟著音樂的節拍點點頭，一副若有所思的樣子，隨後一把從P’Pai手裡搶過大聲公，自顧自地開嗓唱了起來。

“她們都已經在一起了～心也隨之破碎不再跳動～哎呀呀～” 

“...” 

“腦袋一片空白，心碎成渣啊～聽朋友說～你們倆的關係，早已是無法挽回的境地～”

唉...這歌比P’Pai唱的好點兒吧？

但似乎喝醉的叔伯們更喜歡這首歌，因為Pradee一開口，剛才因為P’Pai的歌而四散逃開的醉漢們便一個個慢慢地又聚了回來。此刻Pok手持大聲公放聲高歌，音調抑揚頓挫，甚至如果民歌手Jintara Poonlap聽到，可能會感動得落淚。她一邊唱還一邊聳動肩膀，配合著鼓點的節奏。

而我呢？只能偷偷擦了把汗，轉身想找人幫忙，結果看到外祖母也是搖頭晃腦，跟樂隊的步伐一模一樣。 

唉...

 

 

 

當外祖母的迎親隊伍終於艱難地抵達Tantiburanakorn宅邸時，滿隊伍的醉漢已經搖搖晃晃，歪歪扭扭地亂了陣型。實際最大的阻礙還是Pradee和P’Pai這兩個領頭的，每前進三步就要後退兩步。

能走到這兒算是奇蹟了！

Phon先生親自走到門口迎接，目光掃過眼前的大陣仗，忍不住嚥了咽口水，看著樂隊滿滿地站在院子裡跳舞，滿臉驚訝。她他雙手合十，恭敬地向外祖母打招呼，這是我從未見過的場面。

“您好，Kim Eng阿姨，好久不見了。”

“你好，Phon，最近還好嗎，孩子？”

“挺好的，阿姨。呃，不過...”

“怎麼了？”

“阿姨您真的只是來吃頓飯的，對嗎？”

“當然啦，怎麼了？”

“沒什麼，阿姨，只是覺得這場面真是隆重壯觀啊。”

外祖母大笑起來，伸手親切地拍了拍Phon的肩膀，一臉自豪地抬起頭。

“小場面不行，大場面我才出手！”

果然沒讓人失望...

 

在P’Pai領著隊伍各自散去之後，Phon總裁親自招待剩下的貴賓，將外祖母、Pradee等人請入奢華的宴會廳。宴會廳裝飾復古華麗，彷彿置身於一位大富豪的莊園。

這時，Peem身穿簡約的白色連衣裙，優雅地站在旋轉樓梯上，微笑著注視著我們。她高高挽起頭髮，露出修長的脖頸和精緻的臉龐，淡雅的妝容讓她的美更顯清新。尤其是她那雙淺棕色的眼睛，含情脈脈地注視著我，每一步走下臺階的姿態都讓我屏息凝神，幾乎忘了呼吸。

當她走到最後一級臺階，Peem微笑著向外祖母行禮，Kim Eng滿懷憐愛地接住她的小手，目光中充滿慈愛。

看起來外祖母似乎比對我更寵愛Peem...

而此刻挽著外祖母手臂的Peem回過頭，挑起嘴角對我微微一笑，眼中閃爍著調皮的光芒。我也笑著回望她，帶著溫柔的目光。突然，Pradee穿著泰式絲綢服裝，用她粗大的手肘推了我一下，聲音洪亮地說道。

“嘿，Kee，別在這兒露出那種色迷迷的表情！考慮考慮你岳父的威嚴吧，忍住點，忍住！”

“別那麼大聲，Pok！”

我急忙一把摟住Pok的脖子，用手死死捂住她的嘴，結果她瞪大眼睛，嚇人地翻著白眼，嘴裡仍不放棄地從我的手指縫裡掙扎著發出含糊不清的聲音：

“Oh a，a am la，la om aewwww”

她到底在說什麼？

 

我盡力掩飾自己的緊張，半拖半拉地把Pradee帶到了餐桌旁，一路上努力不露出任何異常。然而，一到餐桌，Pradee這傢伙就開始向Kim Eng撒嬌求同情，甚至誇張地指責我強迫她做這些，演得還真像模像樣。更過分的是，她竟若無其事地坐在Kim Eng旁邊，彷彿自己就是這個家族的大媳婦。

除了Pradee這傢伙一直在小動作不斷地對Kim Eng動手動腳外，餐桌上的氣氛倒還和諧愉快，外祖母和總裁之間的閒聊談天讓一切顯得自然輕鬆。N’Peem則時不時地朝我投來含情脈脈的目光，讓人不禁微笑回應。

 

午餐結束後，大家移步到客廳，四周的落地玻璃展示出環繞的英式花園，景色宜人。我一邊欣賞著綠意盎然的景緻，一邊小口抿茶，心情漸漸放鬆下來。然而，餘光掃到茶几上那三個托盤時，我不由得一驚。Pradee湊到我耳邊，用低啞的聲音像幽靈般悄悄說道。

“左邊第一個托盤上是鑲滿珠寶的大套首飾，第二個是市中心的地契，最後那個是還沒填寫數額的現金支票。你外祖母這手筆可真不簡單啊。”

耳邊傳來Pok鬼魅般的嘶啞聲音，不知道她哪有時間仔細檢查托盤上的東西，明明只是在遊行隊伍裡跳舞而已。

又或許是前世燒了高香！

我心頭一緊，忍不住小聲呵斥道。

“你胡說些什麼啊Pok，別亂講！”

Pradee抿嘴輕笑，肩膀微微顫動，帶著一抹狡黠的笑意再次湊到我耳邊。

“親愛的，我是誰啊？這種小事我能不知道？”

“你是有預知能力還是怎麼的？”

“不是啦，是你外祖母讓我準備這些托盤的。” 

我忍不住翻了個白眼，幾乎抬腳踢她。然而，外祖母和總裁的對話成功吸引了我的注意。

“Phon，你還記得Pakorn吧？就是P’Ka的爸爸。”

“當然記得，阿姨。Pakorn人長得帥又高冷，在建築師圈裡可是大名鼎鼎，他和Kan真是絕配啊。Kan室內設計的才華也無人能及。” 

外祖母露出自豪的微笑，輕輕抿了一口茶。

“P’Ka畢業時，Pakorn和Kan為他設計並建造了一個大型攝影棚作為禮物。如今，Keeran今年四月升職，Pakorn也為女兒建造了一座房子，馬上就要完工了。” 

“真是貴重的禮物，阿姨。父親設計、母親裝修，有這樣的父母，P’Ka和Keeran一定很幸福吧，家庭溫馨得讓人羨慕。”

“那Phon，你希望Peem能住在一個充滿愛和溫暖的家裡嗎？” 

外祖母溫柔的提問卻暗藏鋒芒，我立即轉頭看向總裁和Peem，試圖看清他們的反應。我握著茶杯的手開始不由得微微發抖，只好雙手扶住杯子以穩住自己。然而，可能是太過緊張了，此刻的茶水一點味道都喝不出來。

“你這伯爵紅茶味道不錯，下次可不要喂到我嘴裡了。” 

我猛地一驚，才發現自己捧著茶杯竟喂到了Pradee的嘴邊，而她正一臉鎮定地靠在我肩上，表情冷淡地從我杯中飲茶，眼神卻透出戲謔的光芒，像只調皮的小猴子。奇怪的是，我居然沒把茶杯移開，任由她慢慢地喝著。

一定是我太專注看總裁的反應，忐忑地等待著他的回答。總裁忽然爽朗地笑出聲來，似乎非常開心。

“真的好嗎，阿姨？我家Peem可不好伺候啊！”

“爸爸～”

N’Peem不滿地皺眉撇嘴，表現出些許嬌嗔，然後低頭望著地板，像是心中有什麼小小的不滿。

“不過，如果你保證不退回，我可不會拒絕的啊阿姨。” 

“絕對不會，阿姨保證。”

“那好，Peem就交給您了，我把她就交給您了。” 

“那就這麼定了...成交！” 

外祖母和Phon先生還真的握手達成了協議，像兩個達成國家級協議的政治家，握著手上下搖晃，笑得合不攏嘴。看著這兩個長輩愉快地打趣，我和Peem都羞得無地自容，N’Peem的臉紅得像熟透的番茄。她微笑著低頭，偷偷瞥了我一眼後又迅速移開視線，彷彿我的目光是她不可觸碰的禁忌。

“嘿，Kee～”

沒錯，難怪我覺得肩膀沉，原來是Pradee的腦袋還靠在我肩上！

“幹嘛？”

“我就想知道，你們到底在害羞個什麼啊？” 

Pradee故意停頓了一下，吊足了我的胃口，才接著說出一句讓我恨不得用灰堵住她嘴並當場殺死她的話。

“我不知道可見過你們多少次做愛了。”

"..."

 

 

 

一棟兩層樓高的白色房子，展示了排列精美的磚牆，與房子周圍的黑色玻璃框架形成鮮明對比，這是我父母為我們精心設計和裝飾的房子，被選為當晚我們一家人和Peem家共進晚餐、聯絡感情的地方。

當我們抵達時，我的父母已經站在門口滿臉笑容地迎接，彷彿中了頭等獎。兩人熱情地迎上去與Phon先生打招呼，展現出多年好友的親切。今天爸爸尤其健談，特別是對Peem表現出格外的關心，倒顯得不像平時那位嚴肅的人了...

難道是對未來兒媳感到高興？

至於媽媽...

她幾乎沒什麼機會和Peem熟絡，因為她的注意力被某個餓死鬼所吸引。

“Pok，還沒吃飽嗎？這個炒米粉媽媽是特意為你炒的呢，用了兩公斤豬肉、三大包米粉和一公斤芥藍。我還特意買了一個49寸的炒鍋來炒，就是怕你吃不飽。” 

“哎呀，謝謝阿姨，實在太好吃了，真的捨不得吃飽呀。” 

Pradee一邊回答，一邊繼續用叉子快速進食，左手摟著盤子，吃得津津有味，顯然已經把這盤米粉據為己有了。如果她能在回答時把嘴裡的米粉嚥下去就更好了...

更重要的是，她應該擦掉嘴角沾著的米粉！

“真的？那我再給你炒一鍋吧孩子！” 

看來媽媽也很喜歡這個未來兒媳啊... 

 

晚餐後，趁大家愉快交談的間隙，我提議帶Peem到房子旁邊的花園散步。爸爸特意種滿了我喜歡的花，夜來香、緬梔花和雞蛋花，枝葉繁茂，花朵飄落在鋪滿彩色石子的蜿蜒小徑上，四周修剪整齊的綠樹形成一片寧靜的綠洲。

我們坐在花園旁的長椅上，Peem顯得格外開心，靠在我肩上撒嬌，語氣甜蜜得讓我忍不住輕輕撫摸她的髮絲，心中充滿了難以抑制的愛意。

“這座房子好漂亮，感覺特別溫馨。” 

“這不是我的房子啊。” 

“...”

“這是我們的家。”

此刻Peem抬頭看我，眼中閃爍著感激的淚光，臉上帶著羞澀的微笑，那淚水和笑容交織在一起，顯得格外動人。

“我們真的能一起住在這裡嗎？”

“還不行...”

“...”

“除非你願意戴上我這枚戒指。”

聽到這句話，Peem先是一愣，然後目光落在我從口袋裡拿出的深灰色絲絨盒子上。我心跳加速，幾乎怕她會聽到那激動的節奏。我從盒中拿出一枚小小的白金戒指，戒面上鑲嵌著一顆閃亮的小鑽石。

“抱歉，鑽石有點小...但這是我攢錢買的，想送給你作為我們在一起的禮物，送給未來的每一個日子。” 

“...”

“你，願意收下嗎？” 

Peem沒有回答，只是舉起一隻手捂住嘴，拼命忍住淚水，但眼中那滴喜悅的淚水最終還是抵不過地心引力，順著臉頰滑落。我忍不住微笑著看著她連連點頭的可愛模樣，輕輕將她擁入懷中，讓她靠在我胸口。

“別哭啦，來，讓我幫你戴上。” 

小傢伙乖乖伸出左手，我微笑著小心地將戒指戴在她的無名指上，輕輕將她的小手放到唇邊，溫柔地吻了一下。

我又忍不住低頭在她額頭上印下一吻，抱著她這個小愛哭鬼，她還一直低頭不肯看我。於是，我輕輕俯在她耳邊，溫柔地低語。

“我愛你...”

“...”

“我會陪著你的，一直一直在一起，好嗎？”



-56- 
宣示主權與至高地位 
“來這裡，小胖貓，讓我抱抱你。” 
“喵嗚~” 
我伸手抱住這隻胖胖的黑白小母貓———YiaoNiao，名字取自我們與Poradee崇拜的哲學家Wang Yiao Niao——將它溫暖的絨毛揉搓在懷裡，享受那如絲絨般的手感。小貓愉快地抬起頭，閉上眼睛，任我撓它下巴，看起來真是可愛極了。 
但今天小胖貓的運氣似乎並不好。 
“喵~” 
小貓發出尖銳的叫聲，猛地跳下我的膝蓋，原來是Pheem伸腳輕輕地踢了它一下，臉上雖淡漠無表情，但眼裡卻閃爍著一絲嫉妒之情。趕走小貓後，她立刻坐到了我腿上，豆袋頓時陷下去，迅速變形。 
我伸出手環抱住她，頭靠在她纖細的肩膀上撒嬌，而Pheem的小臉卻依舊鼓鼓的，微微嘟著粉嫩的嘴唇，顯得心情不悅。 
"Pheem, 怎麼撅著嘴呢？告訴Kie好不好？” 
"……" 
沉默… 
“你是不是生Yiao Niao的氣了？為什麼踢它啊？” 
還是沉默…

這個傲嬌的小傢伙一句話也不說，以至於我這個夾在人和貓之間的人，都不知道該怎麼做才能讓Pheem好過一點。於是我只能抱緊她，趁機在她臉頰上親了一口。終於，懷裡的人微微一笑 
但仍舊保持沉默… 
“你要是不告訴我，我可要一直親你了哦。” 
說完，我在她身上輕輕地吻了起來，臉頰、耳後、耳垂、脖頸，最後一直吻到她白嫩的肩膀。Pheem終於忍不住用力掐了我一把，低聲開口道。 
“夠了, Kie, 我投降了。” 
“投降了？” 
我露出調皮的笑容，手慢慢滑向她的大腿內側，指尖一點點向上… 
“啪！ ” 
Pheem一巴掌打在我手上，迫使我縮回去，我只能捂著手假裝可憐地眨巴著眼睛。她卻用犀利的眼神盯著我，我不由得縮了縮脖子，顯得無比無辜。 
“不是啦！我不是那個意思！” 
“哦，是嗎？” 
我假裝失落了一會兒，立刻又伸手抱住她。儘管她還在扭頭嘟嘴，但也默默地靠過來依偎在我身旁。 
“到底為什麼生它的氣？我還沒搞明白呢。” 
Pheem沒有馬上回答，反而把我的手放到她膝蓋上，用手指在我手心輕輕地畫著圈。

“就是…” 
“就是…什麼呀？” 
她抬頭，用委屈的眼神看著我，撇撇嘴，小聲嘟囔著，好像不想讓我聽見。 
“我就是有點看不慣它。” 
“哦？” 
“它總是纏著你…” 
"……" 
“而你卻更在意它，不理我。” 
我撓了撓頭，一臉茫然。我不是不知道這個小傢伙的佔有慾有多強。 
“不是吧，我有更在意小貓嗎？” 
即使是母貓！ 
“誰說我只抱它，不抱你呢…嗯…” 
/小傢伙還沒說完，我的嘴唇就輕輕咬住了 Pheem的耳垂，不給她反應的機會。她瘦削的肩膀上下晃動，我慢慢地吹著 Pheem的耳朵，慢慢地把嘴唇往下拖。用充滿激情的觸控吮吸和輕咬著脖子，直到 Pheem 的小手不由的抓緊了我的大腿。但 Pheem 的觸控更像是一種刺激，讓內心醞釀的情緒更加劇烈地爆發。 
當我的左手滑進 Pheem的襯衫，慢慢地把它拖上去，穿過小小的胸罩，然後停下來用沉重的節奏揉捏她豐滿的胸部時，我的右手伸進了她的褲子。當我的手移到她溼潤的敏感處時，我感受到坐在腿上

的小傢伙的臉、腹部上下襬動，呼吸急促，我的手指就這樣繞了好久才進入Pheem的身體，直到她退縮了一下，不小心低聲呻吟了一聲，用嘶啞、奇怪、虛弱的聲音叫了一聲親愛的。 
這個坐姿讓小傢伙更容易受到來自我的侵略… 
Pheem回應著我溫暖的吮吸，我輕咬著她美麗的脖子，揉捏著她的胸部，發出低沉、含糊不清的呻吟，彷彿一切都完全不受她控制。我用手指敲打著小傢伙的敏感部位，慢悠悠地移動了好一會兒，然後加快了速度… 
快點… 
快點… 
我開始聽不到她急促的呼吸和低沉的呻吟。小傢伙的手搭在我手腕的邊緣，我的手快速移動著。最後，纖細的身軀在我的懷裡劇烈抽搐著，虛弱地俯下身子。小傢伙看起來渾身無力。若是有例外的話，那一定是實力強大的人。只會有… 
那雙小手依然緊緊地握住我的手，放在她敏感的地方，不讓我把手抽開，彷彿渴望溫暖。我真的是太喜歡她了，不得不抬起另一隻手臂，把Pheem抱得更緊。我親吻愛人的耳朵，她的臉頰現在紅彤彤的，臉頰側面的髮際線因為汗水而捲曲。 
Pheem溫暖的嘴唇趁我沒有防備的時候吮吸著前臂。她的觸控是如此熱情，以至於我不小心在喉嚨裡呻吟起來。這就像在挑逗Pim再次感受它。小傢伙把握著的手拉得比以前更低，開始上下移動臀部，以配合我再次開始移動的手指的節奏。

唯一的不同是，這次我的動作 
都在Pheem的控制之下… 
“什麼？！你在說什麼啊？！” 
"Pock...你小聲一點啊！” 
就在這時，周圍突然響起Poradee震耳欲聾的喊聲，將我從夢幻的世界中拉回了現實。我連忙拉住她的手，提醒她小聲些，避免引起更多人注視。 
“你說她在吃貓的醋？！” 
“小聲些！” 
Poradee並沒有理會，反而戲劇性地用手按著胸口，另一隻手抓亂了頭髮，活像一個失心瘋的猩猩，店裡的人紛紛轉頭用鄙夷的眼神望向我們。 
"Pock, 你能不能安靜點？” 
終於… 
她聽話地縮了縮脖子，尷尬地笑了笑，就像一個感到內疚的人，好像她剛剛意識到自己有點過頭了。 
“是是，大人息怒，奴婢不敢再多嘴了…” 
說著，Poradee依偎到我旁邊，開始幫我按摩腿部，試圖討好。 
“喂，別那麼誇張了，你能不能正常點？” 
我無奈皺眉，忍不住再次回想起Pheem自從搬進來後的可愛吃

醋模樣。她甚至因為我抱了幾次貓，便動不動就擺出一副小怨婦的樣子。 
“哎呀，大人，這可是個大事啊！您的小妻子居然因為一隻母貓在吃醋，我怎能不替您著急呢？” 
我忍俊不禁，靠在沙發上，望向咖啡店高高的天花板，忍不住又嘆了口氣，感慨著這場有趣又溫馨的生活。 
“從大一交往那時起，我就知道Pheem是個小醋罈子了，但自從她搬過來跟我一起住，簡直比以前還嚴重。” 
Poradee立刻停止了給我按摩的動作，湊過來耳朵都豎了起來，像是特別關心這八卦似的。 
“怎麼個嚴重法兒？” 
“嗯……” 
我只能說這些，然後又嘆了口氣。我的行為一定更加刺激了 Pcok的好奇心，以至於她不得不靠近我，幾乎貼到我身上了。 
“如果你再繼續結結巴巴地不告訴我，我就任命你為…” 
“夠了。我不要你的任何頭銜或軍銜。我現在就告訴你。” 
Porade e 終於聽到 Pheem 的故事，但她並沒有感到高興，而是搖了搖頭，發出一聲沮喪的呻吟。 
“你為什麼這麼輕易就屈服了？我甚至不能任命你為 華麗舞姿大師。” 
看看吧，我親愛的朋友總是隨隨便便地給我挑這些頭銜，明明沒人要求她這麼做。有些封號是“舌戰群儒的華麗公爵”，有些是“美人

之道大將軍”，還有其他奇奇怪怪的。這次不過是講故事稍微慢了一點，就直接被她叫成了‘華麗舞姿大師‘ 
這對嗎？ 
“她不僅會吃貓的醋…” 
怎麼會· 
“有次開車路過廣告牌，我盯著Mew Nithita多看了幾眼，她就擰我的手臂，搞得青一塊紫一塊的。還有，跟她看韓劇時，我就只是隨口誇了一句女主角可愛，差點被她掐瞎眼睛。後來我索性拿本書看，結果Pheem直接靠過來坐在我懷裡，擋住我的視線，嘴上說著你在看書啊，可我每次連兩行都讀不完，最後只能放下書，陪她做別的事了。 ” 
當我有機會吐槽哦，我的話滔滔不絕，直到坐在那裡專心聽講的Pock眼睛都瞪大了，下巴都快碰到膝蓋。我實在受不了看到她那厚厚的、乾枯的、裸露的嘴唇，現在嘴唇張得幾乎能看見她的前臼齒和臼齒。最後，我不得不出於憐憫伸出手，把他的下頜推到上頜上。 
“你至於這麼驚訝嗎？” 
Poradee好不容易合上嘴，揉揉下巴，似乎在消化我剛剛講的這些。 
“這哪兒是小醋罈子啊，簡直是什麼都要吃醋啊！人、動物、物品，她樣樣不放過！” 
我點點頭，無奈地敲著手指，另一隻手託著下巴，思索著。我皺了皺眉，低沉地說道，好像從來沒有這麼自信過一樣。

“也許是那枚戒指，才讓她的能量大增了…” 
"……" 
我不禁微微眯起眼，盯著遠方，然後像個沒腦子的人一樣胡言亂語起來。 
“或許，需要勇者帶著戒指去火山口銷燬它…” 
"……" 
“喂Pock，你怎麼突然安靜了？” 
"…" 
“哇啊啊啊！” 
我轉頭一看，不由得嚇了一跳，Poradee竟然膝蓋高抬，散亂的紅棕色頭髮遮住了半張臉，瞪大雙眼，嘴角帶著詭異的笑意，指尖緩緩地在膝蓋上移動，模仿著電影裡那個角色的口吻，低聲喃喃 
“我的寶貝，我的寶貝…” 
“我的天！你這傢伙，能不能不搞怪嚇人啊！” 
Pradee嘶啞的聲音讓我不由自主地從她身邊彈開，直到我靠近沙發邊緣。這還不是全部，我身上的汗毛不由自主地同時豎了起來。 
“你不會以為我會害怕吧，Pock?" 
“我的寶貝，我的愛人~” 
Pock! 
Poradee繼續逼真地扮演這個角色，毫不出戲半分。直到我不得不推開我這位最好的朋友的腦袋，她開始用盡全力靠得更近了。 
“夠了！”

“你總是欺負我，把我當沙包嗎？你這個暴力鬼！” 
Poradee捂著頭，假裝委屈地嘟囔道。她被我推到沙發的另一側，誇張地假裝哭泣，甚至還做出擦眼淚的樣子。我忍不住瞥了她一眼，心裡還有些不滿。誰讓她剛才膽敢模仿Pheem，一副大眼睛、禿頭的妖怪模樣，簡直像是《指環王》裡的咕嚕… 
“話說回來，你有什麼要交代我的事嗎？” 
“你又要耍什麼花招Pock?別讓我頻頻發火了，你知道我一旦上頭就很難停下。” 
“哎呀，別生氣嘛，問這話還不是關心你嘛！你可能還不知道吧？這週五晚，你們公司有個盛大的慶典活動，對吧？” 
週五晚的慶典？我怎麼會不知道！這是ABCD公司20週年的慶祝活動，P'Oh最近幾乎把所有的時間都投在了籌備這個大型活動上，甚至還特別聘請了一位娛樂圈資深活動策劃人來操辦，力求辦得盛大而隆重。 
不過，別告訴我這位傳說中的策劃大師是… 
“沒錯，就是我啊親愛的~” 
Poradee得意地挑起眉頭，甚至沒等我開口就回答了 
這傢伙簡直比我還了解我，知道我下一秒想問什麼 
"P'Oh真讓我失望，我還以為他是個有眼光和品味的人呢。” 
“嗨，瞧你誇得我都不好意思了！P'Oh他確實有品位啊，要不然會找上我的” 
我無奈地搖搖頭，懶得理會Poradee這自我感覺良好的模樣。

“話說回來，這和我有什麼關係？你倒是說清楚。” 
Poradee微微勾起嘴角，露出一抹狡黠的笑容，低聲嘿嘿地笑了幾聲。她靠近我，用手指輕輕頂住我的額頭，將我的頭按在沙發靠背上，語氣帶著幾分戲謔地說： 
“親愛的，既然你那位愛吃醋的小妻子也會出席這次活動，如果你知道出席名單裡有誰 
"……" 
“恐怕你得趕緊去找律師，三天內寫好遺囑啊！” 
叮 叮 叮 
慶典在豪華酒店中進行，現場洋溢著歡快的交談聲，夾雜著香檳杯碰撞的聲音，交織成一片熱鬧的氛圍。我今天穿了一襲黑色露背禮服，唇上塗著比平時更濃的紅色口紅，似乎吸引了不少人前來打招呼。 
“今天怎麼這麼漂亮啊？”。 
我瞥了一眼她，今天的妝容被眼線勾勒得尤為銳利。 
“別開我玩笑了，都是Pock硬逼我打扮成這樣的，可不是我情願的。” 
P'Oh 低笑著舉杯和我碰杯，心情似乎相當不錯。她輕輕抿了口香檳，接著又調侃起來 
“你還是少打扮得這麼漂亮了，Pheemanas 那麼愛吃醋，已經盯了你好幾次了，尤其是有男士過來和你碰杯時，哈哈！”

聽到 P'Oh 的話，我不禁緊張地嚥了咽口水，小心翼翼地朝Pheemanas望去。今晚她正和Poj總裁一同迎接賓客，盡職盡責。而且，似乎她也感受到了我的目光，轉頭看了過來，用那雙美麗的棕色眼睛望著我，身著一襲白色抹胸禮服，露出雪白的肌膚，她朝我甜甜一笑，讓我頓時慌亂地低下頭，生怕自己的心跳亂得更厲害。 
“こんばんは、ギランさん。” (晚上好, Kiran桑) 
一聲帶著熟悉的日式口音的問候，立刻吸引了我的注意。我立即轉身去看，果然是佐藤社長正朝我興致勃勃地點頭致意。我急忙回禮，腦中不禁回想起幾天前Poradee對我發出的警告。 
“您恐怕得趕緊找律師起草遺囑了，大人。” 
就在佐藤社長走開之際，我終於徹底明白了Poradee的話。因為如果佐藤社長來了，那就意味著… 
“嗨！親愛的，我好想你…” 
果然不出我所料！！！ 
那段歌詞忽然在我腦海中響起。我閉上眼，深吸一口氣，然後慢慢轉過身，露出勉強的微笑，面對那個今晚可能會讓我英年早逝的女子。 
果然，是她！ 
"Hi Yumi…" 
Yumi穿著鮮紅色的露肩禮服，露出圓潤白皙的胸口，光滑的肌膚讓人難以將視線移開。禮服高開衩，展露出她修長的腿，再加上她那豔麗的紅唇和獨特的棕色眼睛，光彩奪目，令人無法忽視。她帶著

明媚的笑容朝我打招呼，如每次見面時那般充滿喜悅。 
“今天你看起來真性感，親愛的…” 
“你也是… 
我隨口禮貌地稱讚了她一下，隨後意識到不該這麼做。然而就在那一瞬間，似乎有一道陰影籠罩在我腳下的地毯上。 
"Hello Yumi…最近還好嗎？” 
一個冷冰冰的聲音傳來，那是一張帶著甜美微笑的面孔，但那微笑卻透著刺骨的寒意。Pheemanas副總裁的出現，讓我臉上的笑容瞬間僵硬了，脖頸後因高高盤起的髮髻而露出的皮膚也感到一陣寒意，如同被冰冷的水從頭澆到腳。 
"Hi madam…我很好。” 
Yumi禮貌地低頭向副社長致意，一如往常。而Pheemanas副總裁卻異常地愉快，挽住我的手臂摟在自己的腰間，輕輕撫摸我的手背，帶著譏諷的微笑微微抬眉，靠近 Yumi，用輕柔卻充滿威嚴的聲音說道： 
"Yumi…能幫我個忙嗎？” 
“當然, madam, 請吩咐。” 
“請不要叫她Honey…好嗎？” 
"Oh!…Ohhhh…" 
Yumi驚訝得瞪大了眼睛，目光緊緊鎖在我身上，此刻我正被Pheemanas 副社長摟在腰間，副社長朝她露出得意的微笑。就在 qq的注視越發熾烈之際，一個聲音插了進來。

"Oh my god! Oh my god! 好久不見了, Yumi..." 
是 Poradee，她突然闖入緊張的氣氛之中，令我渾身一僵。Poradee穿著一襲明黃色高開衩長禮服，化著濃妝，熱情地上前與qū握手寒暄，彷彿老友重逢，令Yumi疑惑不已。 
“抱歉…你是？” 
“啊…” 
當聽到出乎意料的回覆時，Poradee微微向後退了退，但只是一瞬間而已。然後它開始用蹩腳的泰式英語繼續說:“It's me! Pock! your friend! 是我給你起了泰國名字啊, Sayumporn, 你還記得嗎？”Porade e這段混合各種語言的尷尬對話終於讓Yumi有些記起來了，她瞪大眼睛，興奮地指著Poradee，似乎突然認出她了。 
"Yumi! Right? How are you?" 
"I'm fine, thank you, and you?" 
"I'm fine." 
"OK…sit down, please." 
Yumi差點真的按Poradee的命令坐了下來，但幸好她及時拉住了她，然後用半推半拉的方式把Yumi帶到一邊，顯然是想讓Yumi遠離Pheemanas那強烈的敵意目光。 
我只能無奈地笑著面對這殘酷的命運。余光中，我還能看到Pheemanas臉上帶著那種奇怪的冷笑，目光緊盯著Yumi的背影，直到她完全消失在視線之外。然後，她低沉冷冷地說道，不帶一絲目光交流：

“別以為我沒看到。” 
我全身的寒毛都豎了起來，但還是故作鎮定地小心翼翼問道，聲音裡滿是心虛 
"Pheem，你說這話是什麼意思啊？” 
Pheemanas依舊帶著那冷冷的微笑，轉過身來，用難以捉摸的眼神看著我，同時她的手還輕輕地環在我的腰間，似乎在玩弄地挑逗著我。 
“當我和Yumi說話的時候，你並沒有抬頭看，是嗎。” 
糟了！ 
這下完了！ 
再見 
美麗的世界！ 
“你喜歡看她的大胸嗎？？” 
我艱難地吞嚥了一下口水，聲音沙啞得幾乎聽不到 
“不、不喜歡，一點都不喜歡。我只喜歡Pheem的。” 
Pheemanas帶著詭異的微笑，手猛地掐了一下我的後背，疼得我全身一震。她踮起腳湊近我的耳邊輕聲說道，然後轉身離開，留下我獨自一人對她那句令人心驚膽戰的話心有餘悸： 
“很好，你說不喜歡。因為如果你真的喜歡的話…” 
"……" 
“今晚回家，Pheem就會用自己的胸夾住你的臉，讓你窒息而死！”







- 57 - 記憶理論




2016年12月4日 

曼谷 

Ban Pipitthayapongsa 別墅



20:05  

“生日快樂，Kee！願你幸福快樂，財源滾滾，黃金滿屋，我的孩子。” 



外祖母滿懷喜悅地為我送上生日祝福，然後用雙手溫柔地捧著我的臉，在我的臉頰上左右各親了一下，最後輕輕摸了摸我的額頭。我只能有些害羞地回以微笑，尤其是在Pradee那帶著揶揄的眼神下，她顯然是在故意取笑我。 



Pradee咧開嘴角露出輕蔑的笑容，看著外祖母把我當作小女孩對待。要是它笑的時候嘴角沒有掛著幾跟炒米粉，那一切都會顯得正常多了！ 



“Pok...” 



“哎呀~ P’Ka！” 



Pradee立刻轉頭，朝著P‘Ka低沉甜美的聲音迅速地回應，甚至能聽到她的脖子發出咔嚓的聲音，於是趕緊用那厚重的大手揉了揉自己的脖子，同時朝P’Ka微笑著，那笑容甜得發膩。 



奇怪的是，那笑容讓我渾身起雞皮疙瘩... 



“Pok，我也想嚐嚐你嘴裡的...哦不，是你盤子裡的，上次媽媽做了好多，可我怎麼一口都沒吃到呢？Pok，快看，多好吃啊。” 



P‘Ka說還沒說完，Pradee就像被滾燙的熱氣撲了一臉似的，猛地彈開，迅速收起笑容，緊緊抿起嘴唇，警惕地盯著P’Ka，並用左手護住那盤炒粉，謹慎地將盤子保護起來。 



“男人啊男人，真是一個也不能信！” 



“呃...” 



“P’Ka，你就是太饞我了吧，才假裝說看起來很好吃。別以為我不知道哦。” 



“呃...Pok，我說的是炒粉啊...” 



“不管！我真是看錯你了！到頭來你也不過是個貪吃鬼！別想輕易吃到我的飯！這盤粉是媽媽特意給我做的！” 



說完，Pradee不顧形象地大口吃著，像是餓了很久的樣子，讓P‘Ka只能眼巴巴地盯著那盤巨大分量的炒粉，盤子裡還圍了一圈炸雞腿，都是Pradee敏捷地夾過來的。看著P‘Ka沮喪地低頭繼續吃著媽媽為他準備的拌鯷魚飯。



我似乎瞥見P’Ka的眼裡閃爍著淚光時，我想我不是在看花眼。 



天啊，我的生日宴會上的餐食差距怎麼這麼大呢？



媽媽



實在是太偏心了...



 



 



“我要回家了，親愛的。已經很晚了。”



外祖母沙啞卻溫暖的聲音立刻吸引了我的注意。我轉過頭去看外祖母，然後緊緊地抱住她，把頭埋在她的懷裡，外祖母寵溺地看著家裡最疼愛的孫女。



“外祖母，您著急去哪裡？不先和我一起吃蛋糕嗎？”



外祖母笑得很燦爛，愛撫著我的頭。但最終，外祖母還是不肯回答最愛的孫女的問題。我只好問她，另一個好奇的問題。



“您趕回去洗澡，祈禱，睡覺嗎？”



“不，親愛的...”



“...”



“親愛的，我趕回去看韓劇。最近我迷上大佬的爸爸。哈哈哈哈。”



外祖母的回答讓我無奈地抬起頭，她再次擁抱我，親吻我的左右臉頰。然後她轉身和其他人告別，和Kai叔叔（或者說是大兒子Kiat Sirapraphakorn，也是我們家房地產生意的主力），一起回到了隔壁巷子裡的大宅邸。



我的生日派對依然熱鬧地進行著，儘管外祖母已經先行回家了。房間裡的燈光突然熄滅，大家圍攏過來，P’Ka端著點燃蠟燭的大塊巧克力蛋糕站在我們面前。慶祝的流程與普通生日並無二致，但略顯與眾不同的是Pradee主導的《生日快樂》歌聲，竟然被它改編成了一首結合泰國鄉村音樂和斯卡雷鬼風格的版本，伴隨著肩膀聳動的拍手動作，就像那些夾著白酒瓶在腋下的叔叔們的舞姿，彷彿置身在某個鄉村舞臺上。



“生日快樂~嗷嗚~~生日快樂！嘿嘿嘿~生日快樂呀~~嗚呼~”



Pradee帶頭唱完，所有人都熱烈鼓掌，就像我完成了一件了不起的事情一樣，內心的喜悅滿溢，望著身邊摯愛的家人圍繞在自己周圍，父母、P’Ka、Pradee，最重要的...



不可能是別人，只有Peem...



Peemanas微笑著注視我，那雙棕色的大眼閃爍著柔情蜜意，搖曳的燭光映襯得她的眼神越發溫柔。Peem嘴角帶著微笑，輕輕走到我面前，低聲甜蜜地說道



“Kee，許個願吧。”



我微笑點頭，閉上眼睛，深吸一口氣，輕輕吹滅了蠟燭。在周圍熱烈的掌聲中，我聽見Pradee在一旁大聲指揮P’Ka。



“P’Ka，先把蛋糕切成兩半，上面那半有櫻桃和糖霜的歸我，剩下的分成五塊，然後你分給爸爸、媽媽、Kee、Peem還有你自己，明白了嗎？”



“呃...好，好吧，Pok，按你說的分。” 



“當然！P’Ka你沒聽懂嗎？別像Kee那樣，呆呆的像喝了驅蚊水一樣。”



說完Pradee便帶著一副不放心的樣子，指揮著P’Ka小心翼翼地端著蛋糕走向餐桌。P’Ka拿起刀戰戰兢兢地切蛋糕，完全按照Pradee的指示進行，就像個嚴謹執行命令計程車兵。



趁著大家的注意力都集中在蛋糕上，Peemanas踮起腳在我耳邊悄聲問道。



“Kee，你許了什麼願？告訴我吧。”



“嗯，我希望世界和平呀。” 



話音剛落，小傢伙甜美的笑容立即消失，嘴角微微撇起，眼神中閃爍著滿滿的失落與委屈。



“不想說就算了。” 



“Peem真的不想知道了嗎？”



“才不想知道呢。”



Peemanas小臉一撇，故意轉過頭去。然而這次輪到我握住她的手，輕聲在她耳邊說道。雖然她假裝無動於衷，但當我說完，Peem的臉頰迅速染上了一層粉紅。



“我許願說，希望從今往後的每個生日。” 



"..."



“Peem都能像今天一樣，陪在我身邊為我送上祝福。”



當我說完這句話時，小傢伙那雙大眼睛深情地看著我，露出燦爛的笑容。小人兒伸手捏著我的臉頰，左扭右擰，忍不住露出寵溺的表情。



“那我也許願，希望你的願望成真哦。”



 







   



白磚小屋 



曼谷 



21:36 



 



我們三人只需開啟那扇穿過牆壁的黑色鐵門，便可以從父母家輕鬆步入自己的家中。



我領著Peemanas和Pradee來到了我們大房子的花園觀景臺。這是一間白色的小方形玻璃建築，像一個火柴盒，正好位於庭院觀景處，與我們那間以白色磚牆裝飾的主屋並排而建。



“Kee啊，我早就想問了，這個小玻璃屋是幹什麼用的？要說是貓的家，它比我的公寓還大呢！但要是說是P’Ka的房子，那也太偏心了吧，你爸這也太不愛他了吧！”



Pradee一邊細細打量著那間小屋，一邊不停地調侃，而Peem則捂著嘴偷笑，彷彿對小屋的秘密瞭如指掌。Peem的小動作並未逃過Pradee那銳利的目光，它悄悄地湊近Peem，把Peem嚇了一跳。



“Pradee！你嚇到我了！幹嘛這麼盯著我？可以稍微離我遠一點嗎？” 



“Peem，你肯定知道這小屋的秘密吧？快告訴我！” 



“我不知道，真的不知道。” 



Pradee不甘心地用鼻子哼哼著，還用手背在身後，故作威脅地圍著Peem轉圈，像只老狗在盤問獵物。可還沒多久，Peem猛地挺直身子，銳利的目光一瞥，讓Pradee頓時像被石化了一樣，嚇得瑟瑟發抖，低頭恭敬地將手交疊在身前，彷彿她真是家裡的僕人一樣。



“我說了不知道，就是不知道！” 



Peem用冷靜而堅定的語氣說道。那一刻，Pradee就像條小狗般乖順，哆嗦著低下頭，對Peem畢恭畢敬。Peem轉身看向我，冷淡地吩咐道。



“Kee，你可以留下來陪Pradee玩，但我不希望你晚於十一點半回家，明白嗎？”



“明白。”



“別太頑皮。” 



“好的，好的。” 



Peem話音剛落，又朝我倆看了一眼，便邁步進了屋。Pradee屏住呼吸，直到確認Peem真的走遠，才憤憤地揮拳敲打自己的手心。



“這小妾還真是越來越囂張了啊，Kee！你也太害怕她了吧，統治權一點都沒了。” 



“Pradee，我看剛才你比我還怕Peem吧？她一進屋你就立刻恢復自信了？” 



Pradee被說中心事，做了幾個鬼臉卻無言反駁。我沒再理會她，帶著Pradee刷卡進入小屋。屋內的燈光隨即自動亮起，全屋都是時下流行的智慧家居系統。Pradee被這智慧裝置吸引得讚不絕口，像個小孩般在房間裡四處亂跑。



“哇，Kee，你家的設計真不錯，簡約大方，貴氣卻不張揚。”



“這是誇獎嗎？” 



Pradee沒回答，轉頭徑直跑進了主臥。突然間，裡面傳來一聲淒厲的尖叫，讓我立刻衝了進去，擔心發生了什麼事。



“Kee！這是什麼啊！” 



“什麼？Pradee，怎麼了？” 



眼前的情景讓我目瞪口呆：Pradee跳上了床頭，雙手不斷揮舞，像是在朝掛在床頭牆上的巨大油畫膜拜一樣。 



“天啊...能這麼近距離地欣賞您的風采，我真是激動萬分！” 



如果你想知道那幅畫是什麼，我可以告訴你... 



那並不是某位名師的畫像... 



也不是拉瑪五世國王的畫像... 



而是... 



正如大家所想.. 



那是Beyoncé擺出跪地四肢著地的經典姿勢的畫像！ 



“Kee，為什麼你房裡有她的畫像？難道你現在的品味變了？還有，這床單還是我最愛的淺青色，這根本就不像你的風格啊！” 



“那個顏色叫淺綠色？算了，你跟我到外面吧，我再告訴你。” 



Pradee乖乖地跟著我走出來，來到房子中央的吧檯。我開啟音樂系統，炫耀我精心佈置的音響裝置。



“你甚至不必嘗試



對你來說這很容易



你的律動太過迷人...”



整座小屋隨著音樂《Good Time》響起，氛圍愈加迷人。但就在一切都很完美時，Pradee的聲音忽然響起 



“Kee，這歌我聽不懂。” 



“...” 



“我覺得它不夠應景。” 



“那你隨便選吧。”



我無奈地嘆口氣，把手機遞給了Pradee。可這毒蛇始終是毒蛇，只聽她選的那首禁忌歌曲響起的前奏，我頓時瞪了她一眼。 



- 你一點都不覺得有問題嗎？難道就沒起疑心過？ 



“Pradee，什麼歌都行，就這首不行！” 



“哦哦，抱歉抱歉，我忘了。” 



- 我看著你和她幸福的模樣，目光中，她對你是所有一切... 



“Pradee，這首也不行，你到底想幹嘛？” 



在我抬腳準備踢她時，Pradee立刻識相地停了歌，再次挑了一首不至於讓自己挨踢的。 



- 今生此世因果自負，心痛無比我傷神... 



“這首不錯，我喜歡。” 



最終，我和Pradee只能聽著《有罪的愛》這首老歌，莫名其妙地在這個現代風的吧檯前發呆。我看著Pradee一臉陶醉的樣子，不禁笑了起來。沉默片刻後，我終於開口。



“既然你在吧檯後了，能不能給我調一杯酒？” 



“沒問題！” 



Pradee忙活了一會兒，用小勺在高腳杯中攪拌，杯子發出叮噹聲響徹整個小屋，隨後她將杯子推到我面前，而我則一臉驚訝地坐在吧檯的高腳椅上。



“這是什麼，Pradee？”



“就是巧克力麥芽飲料啊，為什麼你這麼笨？”



“我什麼時候說我要喝巧克力麥芽飲料了？”



“啊？你不是讓我隨便調點東西喝嗎？怎麼這麼多事兒。”



我無奈地拍了拍自己的額頭，只能嘆氣，而這位親愛的朋友卻完全不覺得有錯。



“我說的是酒，不是巧克力麥芽飲料，Pradee，誰會點巧克力喝啊！”



“啊？哦哦，抱歉抱歉。你又不是不知道我多純真...有得喝就好了嘛，不用挑那麼多。要不要加個水煮蛋？”



“這家裡沒有雞蛋。”



“沒事兒，我帶了！”



說完，Pradee從寬鬆運動褲口袋裡掏出雞蛋，令我目瞪口呆，因為那不僅僅是一顆蛋



而是兩顆！



“你經常隨身帶雞蛋嗎？”



“也就第三次而已。”



她把雞蛋敲進一個本來用來喝伏特加的酒杯，熟練地放進微波爐加熱，同時拿起自己的麥芽飲料，撒上調味料和胡椒後，還興致勃勃地舉杯，向我碰杯示意。



“來，乾杯！”



濃濃的煉乳加上鹹鹹的水煮蛋味道湧上喉嚨，和背景音樂裡的懷舊旋律相映成趣。趁氣氛還沒有更加跑偏，我拿出鑰匙卡遞給Pradee，此時她正津津有味地舔著杯底殘留的蛋液。



“給你。”



“什麼？”



“這棟房子，是我專門為你建的，鑰匙你拿著。”



Pradee嚇到把勺子掉在吧檯上，她驚訝地瞪大雙眼，眉毛抽動不止。



“你說什麼，Kee？你是認真的嗎？你真的要把這房子送給我？”



“送倒不是準確的說法，應該是...我蓋這房子就是為你而建的。”



“為什麼啊？我也有房子啊。”



“因為我想在生活的每一刻裡都有你在啊。”



“...”



“如果你的房子在這裡，那不管你日後有家庭或過得如何，總有一天會回來看看這個家。”



“可今天是你的生日，我還沒送你禮物呢，反倒是你要送我？”



“你一直都在送我禮物啊，Pradee。”



“...”



“我選擇在今天把這房子給你，是因為我想對你說聲謝謝。”



“...”



“謝謝你這些年來，陪我度過那些痛苦的夜晚。謝謝你從未離開我，讓我一人去面對。”



“...”



“謝謝你...謝謝你為我做的一切。”



Pradee一下子哭了出來，隔著吧檯撲進我懷裡。我忍不住輕輕地撫摸她乾枯像稻草一樣的頭髮。她哭夠了之後，用我的T恤擦了擦鼻涕和眼淚，才滿足地從我懷裡退開，又將鑰匙卡小心翼翼地塞進褲子口袋，拉上拉鍊，彷彿怕我反悔似的。



“看在你這麼用心的份上，我就收下了。話說回來...”



“說吧。”



“我可以帶男朋友來這裡過夜嗎？我先問問，以防萬一。”



我聳了聳肩作為回答，只要Pradee願意常駐這所房子，其他事都不是問題。



“對了，差點忘了，Peem還託我帶了份新居禮物給你。”



“原來這小丫頭竟然參與了這件事，難怪剛才我問這棟小屋的用途時，她只顧著偷笑呢。”



我走到電視機前的抽屜，拿出Peem交代要轉交給Pradee的禮物盒——她千叮嚀萬囑咐一定要在我把鑰匙交給Pradee的時候送出。但我還沒來得及開啟，Pradee已經急不可耐地一把搶過黑色長盒，湊近細看，滿懷期待。



“看看這小丫頭給本夫人準備了什麼寶貝。”



啪！



Pradee開啟盒蓋的一瞬間似乎被什麼震住了，盒蓋掉到地板上，她整個人呆住了，臉上浮現出一種恍惚的神情，嘴裡還喃喃自語



“竟然做到這種地步了...”



我忍不住好奇地探頭去看，這究竟是什麼禮物，能讓Pradee失態成這樣。只見盒子裡是一塊優雅的深色名牌，上面鑲著銀色的現代字型，顯然是用來掛在家門口的。但我眼前的字卻讓我怔住了...



“僕人居”。



!?!



 



 



23:28



從Pradee的僕人居抽身出來並不容易，她今晚堅持要我幫她把僕人居牌子掛上牆，說不然萬一Peem經過沒看到，會誤以為她起了反意，三天內就會把她掃地出門。



哎...



不過，我一推開家門，四處瀰漫著淡淡的香草蠟燭香時，心中的煩悶竟一掃而空。這種氛圍讓我隱隱有種預感，今夜似乎有些不尋常。



整層樓沒有開燈，只有樓梯間泛著溫暖的燭光。我心跳加速，懷著忐忑不安的心情一步步朝著光源走去。



走到樓梯的第一階時，我發現每一階樓梯上都點著香草味的蠟燭。牆壁上垂掛著一條白色麻繩，沿著樓梯一路延展，上面掛滿了一張張寶麗來照片，隨著麻繩的曲線排列，逐步指引我走向頂樓。



看到照片的瞬間，記憶如潮水般湧來



那些照片全都是關於我們的...



照片裡的我從初中到高中，在不同的時刻被抓拍下來：在運動場上發愣，微笑著望向不知名的方向，或者是躲避陽光時眯眼皺眉的模樣...



等我走到樓梯口時，照片內容換成了大學時期的生活：迎新活動時臉上滿是彩繪，和Peem初次約會時模糊的自拍，Peem飛去沙美島時揹著的照片...



我用指尖輕輕觸碰這些記憶碎片，彷彿在追溯時光。麻繩上的最後一張照片，正是那段美好回憶的終點——那是我們倆依偎著的合影，臉上洋溢著幸福的笑容。那是在我們收到P’Pun的婚禮邀請卡之前...



我停在樓道的盡頭，以為這是最後的照片



根本就不是



那條掛滿照片的白色繩索再次出現在眼前，這次延伸到臥室門口。我忍住胸口的哽咽



竟是我過去七年間的生活瞬間——所有從社交媒體上找到的照片，無論是Facebook還是Instagram，每一張照片下面都有一個熟悉的賬號按了贊。



那個賬號名是



MamyMooyong



我竟然如此愚蠢，完全沒想到這個賬號是Peem的。更蠢的是，七年來，我竟然以為Peem早就將我遺忘了。我恍惚地看著這些照片，走到臥室門口時，隱約聽見房內傳來音樂聲。



咚咚咚



我極力壓抑著滿溢的情緒，儘量穩住聲音，然後靜靜等待



每一秒鐘似乎都漫長得不堪忍受



叮噹



像旱季的雨



像空曠之處看到彩虹



像四月的冷風



像脆弱的心變得堅強



門緩緩開啟，熟悉的旋律飄來，熟悉的那張美麗面龐帶著盈盈笑意出現在眼前。可那雙溫柔的眼睛裡卻噙滿了淚水。



“你回來了，對嗎？”



我艱難地吞嚥著，盡力忍住淚水不讓它滑落，努力讓自己的聲音保持平穩，緩緩地回應她。那句話蘊含的意義遠超過字面。



“我回來了。”



“......”



“而且再也不會走了。”



就像...我遇見了你，生命才真正有意義



話音未落，我再也無法抑制內心的情感，將面前的人緊緊擁入懷中。Peem輕輕抱住我的腰，溫柔地把頭靠在我胸前。



透過Peem的肩膀，我看到房間裡亮著溫暖的黃光，牆上到處都是我們在日本實習時拍下的合照，和曾經一起生活的各種小照片。但床上那一團團淡粉色的東西卻特別引人注目，那些柔軟的布偶讓我忍不住發問。



“那是什麼呀？怎麼看著有點眼熟？”



Peem順著我的視線望向床上，隨即迫不及待地跑過去抱起那些粉紅色的毛絨娃娃，小心翼翼地捧在懷裡，一臉興奮地跑回到我身邊。



“Kee，你不記得了嗎？這些是Mooyong的小傢伙呀！這隻叫MooKem，這隻叫MooWan。我偷偷做了好幾個月呢，有沒有覺得手藝進步了一點？”



我低頭看著這些大小不一、縫線歪歪扭扭的小布偶，艱難地吞嚥著口水，腦中飛快地組織著最合適的回答。



“呃...嗯，看得出來是豬，挺可愛的呢。”



“玩偶？”



“不是，是Peem。”



“Kee你真是的...”



眼前的人顯得有些害羞，惹得我不禁覺得她格外可愛。可愛到讓我忍不住張開雙臂把她摟入懷中，只在我們之間留下一個小小的空隙，留給MooKem 和 MooWan。



“謝謝Peem，願意為我做到這一步。這是我收到過的最好的禮物了。”



Peemanas抬頭，用滿含深情的眼神望著我，然後說出了一些我從未想過她會說的話：



“Peem所做的這一切，和心裡的感情相比，還是遠遠不夠的...”



“...”



“我愛你。”



“...”



“我從來沒有告訴過你，是嗎？我愛你。”



“...”



“我七年前的今天寫過一封信...在那封信裡寫過。可惜那封信從未寄到你手中...”



“...”



“我愛你，一直很愛你。對不起，一直以來都沒有對你說過‘愛’這個字。”



一些從未察覺到的情感湧上心頭，化作淚水流淌出來。我把臉埋在Peem的肩頭，放聲哭泣，毫不掩飾。



是你，讓我學會了無條件的愛，是你讓我願意敞開心扉，我的心想讓你知道...



“不用道歉，Peem。過去的這些年，即使你從沒說過‘愛’這個字，我卻從未覺得你不愛我。你一直用行動表達你的愛。”



“...”



“今天，真的謝謝你，把這句話說出口。”



“...”



“對我而言，這是世上最美的話...”



我深情地吻上她的雙唇，彷彿飢渴的旅人在沙漠中得到了甘泉。那個吻持續了很久，直到我再次輕輕吻上Peemanas的額頭，滿懷愛意。



“我愛你，願我們這樣一直走下去。”



 



是你，讓我學會了無條件的愛，



是你，讓我願意敞開心扉，我的心想讓你知道...



無需等待



就能知道什麼是愛






Special Part：實驗總結



- Special 06 ：Yiao和Mooyong -

 
[1]

“喵嗚...”

已經記不清這是第幾次了，我費盡力氣從巷子中間的一戶人家門前的大黑色垃圾桶裡掙扎出來。說實話，我並不樂意跳進去和那些魚骨頭、雞骨頭混在一起。我只是沒力氣反抗那個把我扔進垃圾桶的生物。

而且毫無疑問，只有一個人會幹這種事！

那個臭烘烘的人類！

 

當我終於用爪子鉤住桶壁，穩穩站在桶沿上時，我輕盈地一躍，優雅地落在了地上。伸展四肢，抖落粘在我長而美麗的毛髮上的垃圾和香蕉皮。我眯起大大、閃亮的灰色眼睛，開始尋找回家的路。長長的鬍鬚也不自覺地抖動起來，像是感應到地球磁場的方向。

那邊...

確定方向後，我開始小心翼翼地沿著街邊走，擺動著優美的圓潤臀部。不過，當我聽到狗的叫聲越來越近，我還是決定躍上牆頭，安全些，並不是因為害怕...

只是因為我想給它們面子

 

走了一會兒，我遠遠看見了那熟悉的白磚房。於是我放慢了腳步，輕輕地踱步過去。說不害怕那小小的人類也不盡然——每次見到我，她總會用腳輕輕地推我的肚子，輕輕地拍打我圓圓的身體，讓我退縮。

她是僕人的女人...愛人

我那對我忠心耿耿的僕人顯然對我喜愛至極，以至於最終這種愛成了我的麻煩。小個子女人心生嫉妒，不僅阻止，還時常欺負我。她會用小小的白腳把我的臉推開，不讓我靠近僕人，甚至還會拉著我的尾巴，把我從僕人的懷抱裡拖出來，而我的僕人則無助地渴望著能夠繼續觸碰我那絲綢般柔順的毛髮。

更糟糕的是，最近她開始把我扔進溼垃圾桶，理由不明。

這算什麼事兒啊！

 

即便我走得輕手輕腳來到那熟悉的白磚房。我伸出前爪，用鼻子嗅了嗅四周，確保沒有人後，我優雅地跳入院中的草坪。

“喵嗚...”

“喲，Yiao，今天去哪兒玩啦？怎麼跑到外面去了？”

這是那個大塊頭人類的聲音。她輕鬆地一手提起我，把我舉到眼前仔細端詳。然而沒過多久，她就捏著鼻子，臉上露出厭惡的表情。

“天啊，你掉進糞坑了嗎？怎麼這麼臭？真是一隻沒教養的貓，看著倒是貴族樣，怎麼這麼邋遢？來吧，我帶你洗個澡。”

說完，她用粗壯的手臂緊緊鎖住我的脖子，把我抱進了小白房的浴室。我看到她拿出一個紅盆，開始接淋浴水的時候，我立刻掙扎起來，爪子抓，腿蹬，拼命想從她的懷裡逃脫，彷彿一條蟒蛇在擠壓獵物。可惜她完全不為所動，吹著口哨，一邊耐心地等待盆裡的水漸漸滿起來。

水位越高，我就越害怕。雖說我是高貴且強大的貓咪，幾乎可以統治這個世界...

但洗澡這一項，恕我無法接受...

“喵嗚...”

[ 放開我！]

“乖啦，Yiao，不要亂動，等會我加點鸚鵡香皂進去，香香的。”

鸚鵡香皂...那是什麼？

“喵！”

[ 住手！你這個臭人類！]

“哎喲，叫得這麼歡，是不是很喜歡啊？來吧，水溫剛剛好哦。”

撲通！

我猛然一顫...

 

我討厭水！

因為水會把我那柔順漂亮的毛弄溼！一旦弄溼了，一切看起來都很邋遢，每次洗澡之後，我都得花大量時間重新舔乾淨這些毛髮，而我非常...

懶得去做

懶得要命！

我才不像那些小狗，每次沾到水就搖頭擺尾地開心得不行，為了討好人類，甘願去做那些傻乎乎的事。作為一種高貴的存在，我才不會失去自尊，屈從於人類的虛榮心呢！

“怎麼樣？是不是開始享受了，小傢伙？”

還沒等我咬舌自盡，這個人類巨猿終於把我從水裡提了起來。她拿了條明黃色的小毛巾，胡亂擦了擦我的毛髮，然後熟練地拿起小吹風機，給我吹乾毛髮。我抓住她稍微鬆開手臂的瞬間，迅速掙脫，飛快地衝出浴室，跑到沙發後面蜷縮起來，開始不悅地舔毛。

“原來你躲在這裡呀，小搗蛋鬼，跟那個Kee一個樣，真是固執！”

人類巨猿從浴室走了出來，身穿一件綠色反光的T恤，溼得透透的。我只瞥了她一眼，就繼續心安理得地舔起了毛，懶得理她。她雙手叉腰，帶著無奈的表情看著我，搖了搖頭，轉身回臥室換了乾淨的衣服，才又回來。

“餓了嗎，小傢伙？”

咕嚕嚕——

當然餓了！我花了大半天時間才從溼垃圾桶逃出來，好不容易走回家，又受盡了你這個巨型人類的欺負，弄得渾身溼透、精疲力盡，現在當然餓得不行！

“吃魚嗎？來，喵喵~”

儘管我的臉仍然皺得像個包子，嘴巴和鼻子幾乎貼到了一起，但不知怎的，我的四隻小爪子卻不受控制地隨著她的呼喚聲移動了起來。

“喵嗚...”

[ 來了！]

完了！就連我的叫聲都充滿了討好之意，溫柔得不像我自己。等我回過神來，發現自己已經站在了我最喜歡的紅色食盆前，抬頭望著巨人，用大大的眼睛望著她，不由得再次發出了一聲充滿含義的叫聲。

“喵喵喵...”

[ 趕緊給我添點食物吧，愚蠢的人類 ]

“哦，餓壞了吧？來，吃魚。”

說著，人類巨猿把某種東西放進了我的碗裡。我差點就撲上去猛啃起來了，還好及時剎住了動作，險些失控。這是什麼？眼前這根長長的金黃色物體，散發著油膩的味道，根本不像她所說的“魚”啊！

“喵嗚...喵嗚！”

[ 魚呢？你耍我嗎？]

“怎麼不吃啊，這也是魚啊。”

“喵嗚...”

[ 哦... ]

“不過是炸油條。”

“喵嗚...”

[ 這是拿我當玩笑嗎... ]

“哈哈哈，開玩笑的啦，等一下，小傢伙，你還真是和那個Kee一樣高傲，又像那位小妾一樣暴躁呢。”

也許是人類巨猿突然敬畏起我的威嚴，趕緊去拿來了紫色包裝的貓糧袋，殷勤地倒滿我的碗。我看到袋子上寫著“烤三文魚味”，微微皺了皺鼻子，什麼時候能有魚露澆鱸魚味的貓糧呢？這些人類，真是缺乏創意！

“多吃點啊，小傢伙，這可是對毛髮有滋養效果的貓糧呢！”

“喵嗚，喵嗚”

[ 閉嘴！別打擾我吃飯 ]

“嘖嘖嘖，聲音好嬌哦，原來你也會撒嬌啊。”

我懶得再和這個巨猿爭辯，繼續埋頭享受我的食物，不理會她那些甜膩膩的稱讚和無休止的自言自語。她此刻就像我的忠實僕人，被我完全馴服了。

“多吃點，多吃點，好吃的話我再偷Kee的錢來給你買。”

 

吱呀——

“喲，原來你在這兒啊，找得我好苦啊。”

這時，一個瘦小的人類僕人毫不客氣地推門而入，大喊著，打擾了我的美食時光。我不得不抬眼冷冷地瞥了她一眼，心中暗暗不悅地責備她破壞了我的好心情。等我怒視夠了，正準備繼續享用食物時，巨猿突然抓住我的後頸，把我抱到她的懷裡，緊緊摟住，幾乎讓我喘不過氣來。

“Kee，你別想輕易帶走小傢伙。”

“你是缺錢缺到要靠綁架小傢伙來勒索贖金了嗎？”

瘦小的僕人動作僵住了，像被施了魔法似的。而巨猿則繼續緊緊抱住我肥胖的身體，得意地發出邪惡的笑聲，肩膀都在抖動，完全無視我無奈而厭世的表情。

“這不叫勒索，只是收點撫養費罷了。”

“撫養費？什麼撫養費啊你這個人...”

“哼，你不知道吧，Kee，今天這個小傢伙不知跑到哪裡玩去了，回來後身上臭得像掉進了糞坑，幸好我好心幫它洗澡，給它找吃的。你說說，這樣看來，我該不該收點撫養費？”

瘦小的僕人挑了挑眉，不太同意人類巨猿的說法，但最後還是從口袋裡拿出一隻灰色的錢包，無奈地遞給了她。

“喏，你想要多少，自己拿吧。我把錢包都給你了朋友，放了Yiao吧。”

那巨猿人類開心地笑了，迅速用她那隻大如猩猩的手抓住了瘦小僕人的錢包。而我趁這個機會，從巨猿的懷抱中一躍而出，搖搖晃晃地跑到瘦小僕人身邊——並不是要討好她，只是為了自己能更安全些罷了。

“喵喵！”

[ 幫我看著點，僕人 ]

“來，Yiao，我們趕緊回家吧。”

我優雅地跳進瘦小僕人的懷裡，姿態優雅至極。奇怪的是，瘦小僕人抱起我後，還警惕地回頭看了一眼正在埋頭搜錢包的巨猿。僕人露出一絲狡黠的微笑，抱著我，半蹲著身子小心翼翼地溜出去，嘴裡帶著幾分緊張地倒數著。

“五，四，三，二，一...”

嗖——

 

 

 

“Kee！你居然耍我！你錢包裡就只有五十泰銖嗎？！”

 

 

[2]

 

“喵嗚...”

[ 啊啊啊！]

我猛然跳了起來，身體幾乎騰空，因為有人用小腳輕輕踢了踢我那白嫩光滑的胖肚子。除了那個人，誰會這樣呢？

人類的妻子！

“你還在啊，你這隻肥貓！”

僕人不在房間的時候，她的人類妻子趁機抓起我，兩隻手託著我的腋下，左搖右晃，好像故意逗我。她的眼神凌厲而充滿某種神秘的力量，連我這隻大眼貓也不禁眯起了眼睛。

“你怎麼總能找到回家的路呢？”

“喵嗚...”

[ 因為我聰明嘛... ]

她皺了皺眉，似乎對我的回答不屑一顧，但手卻輕輕地撫摸著我柔軟的毛髮，竟讓我不禁有些陶醉，開始享受這令人愉悅的觸感。

“喵喵喵...”

[ 嗯...這裡也不錯 ]

“那就留下吧，不過別太黏人，不然的話...”

“喵嗚...”

[ 不會是要... ]

“就把你扔得更遠，哼哼！”

“喵嗚...”

[ 惡毒的女人！]

聽得女人清晰的威脅讓我耳朵嗡嗡響，我拼命掙扎，用力掙脫出她的懷抱。然後我在房間裡小心翼翼地踱步，警惕地盯著她。我們彼此對視了好一會兒，誰也不讓誰。雙方保持著戒備，如果她沒有突然站起來，恐怕這種對峙還會持續下去。

哎呀...

我嚇得猛然一顫，因為看到人類的妻子一步步逼近。不是我這個強大的生物會害怕這些討厭的人類，只不過是謹慎些罷了。

幸好她只是從我身邊走過，徑直去了浴室。否則，她可能會痛到流淚。看到周圍沒人，我便像往常一樣開始在房間四處巡視。然而，今晚竟然有些奇怪，我的目光停在了——

床中央那隻長著灰粉色皮膚的醜陋怪物身上

嘿嘿，嘿嘿... 

怎麼我忍不住笑出來了呢...

一個邪惡的念頭突然在我腦中閃過。今天下午，那巨型猿人教會了我一些捉弄人類的方法——威脅破壞他們所珍視的東西。而就我所知，這隻怪物似乎對那人類妻子格外重要呢。

還沒來得及細想，我已經一躍而上，跨坐在那灰粉色怪物身上。我使勁嗅了嗅它的軟軟的身體，有些納悶地想著，這玩意兒到底有什麼迷人的地方呢？那人類妻子為什麼每晚都抱著它，親親摟摟的？

我把爪子收起，用前爪輕輕地拍了拍怪物的身體，然後猛地撲上去壓住它，讓它的身體凹陷下去。我把四爪伸展至極，開始有節奏地用後腿上下襬動，模仿我幾乎每晚都看到的僕人和她妻子做的那些動作。

上，下，上，下

上下襬動 

這很享受，不是嗎？

我估計還能這樣玩一會兒，要不是一聲尖叫突然打斷了我。

 

“啊啊啊！Yiao！你在對我的Mooyong做什麼啊！”

“喵嗚...”

[ 別阻止我，拜託啦... ]

“Kee！你快過來！”

 

唉 

這些人類啊...

Special _ 07

母性統治

 

[1]

 

“Kee！快過來一下！” 

樓上傳來Peem急促的呼喊聲，我立刻放下手中的碗盤，飛奔而上，差點摔倒在樓梯上，因為我害怕如果來晚了，Peem會出什麼不好的事情。

“Kee...你看它。” 

然而，當我到達事發現場時，眼前的景象卻和可怕毫無關係。映入眼簾的是一隻黑白相間的母貓，它那圓滾滾的身子壓在軟綿綿的Mooyong身上。Yiao用一種輕蔑的眼神斜睨著我，彷彿在對我們說 “你們這些人類，為什麼要打擾我？”

看到這一幕，我忍不住大笑起來，但又趕緊收住笑容，因為餘光瞥見Peem站在一旁，抱著雙臂，臉色沉到了極點。

我的脖子立刻縮了起來，像是為了減少她那凌厲目光的攻擊力。我彎下腰，輕步走到她面前，恭敬地像見到老師或長輩似的。然後，我抓起Yiao，把它夾在腋下，裝作在教訓它，用手輕輕拍了拍它的額頭。然而，Yiao卻故意做出皺鼻閉眼的樣子，好像真的被責罵了一樣。

“Yiao，不能這樣，你是個女孩子，不能隨便騎在Mooyong身上哦。” 

“Mooyong可不沒有這樣的妹妹。” 

Peem那冰冷的話語飄進耳朵，讓我真想拿出哆啦A夢的縮小燈，把Yiao縮小到可以放進褲兜裡的大小，這樣它就可以逃脫Peem的死亡凝視了。可惜我沒有縮小燈，只好把Yiao悄悄挪到背後，像小孩藏東西不讓媽媽發現似的。

“喵...” 

“別叫了！你打算怎麼補償Mooyong，快告訴Peem。”

呃...

我雙臂緊抱著不停掙扎的Yiao，只能眨巴著眼睛，帶著討好的微笑看向Peem。但...她似乎一點都不為所動。

“沒人告訴過你嗎？” 

“...” 

“笑不能解決問題。” 

呃...這句話，怎麼感覺那麼耳熟？

既然溫柔的微笑沒有用，我決定改變策略。我把Yiao抱到身前，用手指按下它的頭，做出低頭道歉的樣子。

“Yiao知錯啦！” 

我似乎看到了Peem嘴角閃過一絲微笑，但也只是短暫的一瞬，接著她又恢復了一臉嚴肅的表情。 

“Kee，快去把Mooyong洗乾淨，不然我就把Yiao丟進垃圾桶。” 

嘿...

但據我所知，這些天小傢伙偷偷丟它去垃圾桶的次數已經不算少了吧！

“好好好，我會輕輕洗的，不會讓Mooyong死掉的。”

“如果弄壞了...Kee，你知道會發生什麼吧？”

“知道啦，知道啦，我馬上去洗！”

 

這就是我的生活，呃，不，應該說是婚後生活，完全在Peem的統治之下。她的每一句話簡直就像是聖旨，我無法抗拒，否則我是絕對不會像現在這樣——漆黑的夜晚蹲在那裡手洗毛絨娃娃的。

 

“哼哼，洗呀洗呀，小豬在水中游，眼睛盯著水中，河裡有螺貝和魚...” 

我愉快地哼著經過稍作改編的兒歌，手輕輕揉搓著那隻已經有些破舊的Mooyong。泡沫掩蓋了大部分毛絨的身體，只能隱隱約約看到一點，而這似乎勾起了那隻無表情的胖貓——Yiao的好奇心，它正躲在洗衣盆旁邊偷偷地觀察。

“別想了，Yiao，離遠點吧，都是因為你侵犯了Mooyong，害得我要給它洗去汙穢，真的累了！” 

Yiao斜睨了我一眼，然後無視了我的話，搖搖晃晃地走向了儲物間，那是它的專屬，作為一隻注重作息的貓，它每晚都準時入睡。

說到睡覺，我也突然想到這個家不僅Yiao要準時睡覺，作為Peem的管轄物件，我也是一樣，沒有例外。想到這裡，我趕緊把Mooyong用清水洗淨，輕輕擰乾，小心翼翼地不敢用力過猛以免擰斷它的脖子。等弄好後，我把它放到陽臺空調的出風口旁，希望藉助熱風儘快把它晾乾。

完成了這項洗滌Mooyong的任務後，我飛快地衝了個澡，雖然離上床時間還有很久，但對我來說，睡前的這段時間可是黃金時刻。

是我期待了一整天的時刻

做功課的時間到了

呃...不，是輪迴的時間

“Kee，你在想什麼呢，笑的這麼開心？快過來呀！” 

Peem那甜美的聲音喚回了我的思緒。她穿著那件她最喜歡的寬大白色睡衣，半躺在靠近床頭的沙發上，用小手輕輕拍著旁邊的座位，示意我過去坐在她身旁。我乖乖地撲過去，像個聽話的孩子，靠在她的肩膀上撒嬌賣萌。

“Mooyong洗乾淨了嗎？累不累呀？” 

“當然，從土褐色洗成了白色，Peem你覺得乾淨嗎？” 

“嗯哼...你確定？” 

Peem撅著嘴，一邊說一邊用手捏了捏我的臉頰，但我卻露出了滿足的笑容，一點也不覺得介意。她玩弄了一會兒我的臉頰，忽然以一個跨坐姿勢壓在我身上，令我猝不及防。Peem露出調皮的微笑，用雙手按住我的肩膀，把自己抬高了一些，這樣她的胸口正好與我的臉平齊。她輕輕甩動著那可樂色的捲髮，充滿了18+的性感。她的臉上帶著迷人的微笑，逐漸靠近我的臉，越來越近，然後...

（up：這章後續無法上傳，請扒影片看吧）



Special _ 08

勇敢的僕人

 

[1]

 

06:15

“Kee...該起床了。”

又是一個陽光明媚的清晨，我醒來時發現Kee仍在身旁。我總是比她早醒，這樣可以在她毫無防備的睡顏上多停留一會兒。她的呼吸均勻平穩，像個純真的孩子，這讓我不禁感到莫名的安心。到了該叫她起床的時間，我常常會在她的臉頰左右親一下，藉此叫醒。

“嗯...再五分鐘可以嗎？”

Kee像往常一樣，半夢半醒地向我討價還價，想再拖延一會兒。Kee纖細的手胡亂伸向四周，似乎想把我拉進懷裡，眼睛卻睜都不睜。

“Kee，起來...”

“...”

“現在，馬上。”

聽到我那帶著命令般的語氣，Kee才猛地坐了起來。她揉揉眼睛，睡眼惺忪地睜開雙眼，像是在慢動作裡一樣，眯起的小眼睛緩緩地，糟糕的是，她每次只能睜一隻眼，來回交替。等到她終於完全清醒，才懶洋洋地打了個哈欠，接著又晃晃悠悠地走進浴室，步伐緩慢得像只烏龜。

真是讓人想用藤條好好教訓一番！

 

從浴室出來時，她總是赤裸著身子，既不穿衣服也不圍浴巾。最初看到她這樣時，我還會因心跳加速而全身發熱，但看得久了，竟也漸漸習以為常。只得無奈地嘆息著，對於Kee這種隨性的個性，除了嘆氣，真是無計可施。

奇怪的是，Kee從來不願穿我為她精心搭配好的衣物和配飾。她總會悄悄換成自己喜歡的舊褲子，或者換成她偏愛的那對大圓形銀色耳環，而不是我為她挑選的新款式。

這...簡直就是叛逆

這是我和Kee一起生活後才逐漸發現的性格習慣。每當我因為這些小事數落她時，她只是微笑著看著我，既沒有屈服的意思，也毫無歉意。這微笑的潛臺詞彷彿就是

隨便你怎麼抱怨，我才不會照做呢

 

 

06:51

“Kee，趕緊吃飯，別光顧著玩手機了。”

我從蝦粥碗裡抬起頭，用銳利的目光瞥向Kee，連我自己都覺得這眼神有些可怕。可那個高個子傢伙卻滿不在乎地衝我眯眼笑，把正在玩的手機藏到身後，假裝什麼也沒發生。她依舊笑眯眯地和我對視，毫無懼意我那嚴厲的目光，勉強用顫抖的手把粥送進嘴裡。那雙淺棕色的眼睛時不時偷偷瞄向我，顯得警惕又可愛。

“好吧好吧，我會快點兒吃的。”

她似乎很簡單就服軟了，可我才低頭繼續吃了幾口，就瞥見她又偷偷把桌上的雜誌翻開，神情專注地看得津津有味...

“Keeran！”

“在呢~”

“在幹嘛？”

“在吃飯啊。”

Kee睜大那雙圓溜溜的眼睛，一臉無辜地望向我，試影象每次調情那樣。但這次，別指望我會心軟。

“別再裝可憐了，快放下手裡的雜誌，趕緊把粥吃完。”

“Yes，Sir！”

Kee以滑稽的語調回應我的命令，模仿搞笑劇裡的動作，右手手掌朝外，觸到左額頭敬禮，然後她才一臉認真地低頭專心致志地吃粥，看得我剛才的惱火情緒一下子被溫馨取代了。我總是忍不住愛憐地看著她。

怎麼可能不喜歡呢...看她那鼓鼓的小臉頰，嚼粥的樣子可愛極了。

這到底是愛人還是孩子呀...

確認調皮鬼乖乖吃完飯，沒有因為各種誘惑而含著飯不下嚥後，我才放心地走進廚房，開始準備她的午餐。

 

現在，我每天都會為Kee準備午餐便當，因為我總覺得她太瘦了，抱起來都沒有暖意。問題的根源就在於Kee挑食，總是吃得少，尤其是在工作時，更是顧不上吃飯。得知她的習慣後，我這個比她自己還愛她的人，怎麼可能坐視不管呢！於是，我主動提出每天都為她準備她喜歡的便當。Kee也沒有反對，這樣一來，我就心甘情願地擔當起了這個責任好幾個月了。

每晚回家後，開啟空空如也的便當盒，確認她全都吃完了，這就是我最大的滿足。為此，我還努力提升自己的廚藝，經常去PANTIP論壇，閱讀各種“為孩子準備飯盒的小妙招”。

沒聽錯

帖子的名字就是這個

當我小心翼翼地把最後一瓣剝好的橙子擺入便當盒中，再蓋上蓋子時，我微笑著放進高質地的布袋中，袋子裡已經裝好了一杯的漿果。

“這是你的午餐哦。”

我把便當袋遞給Kee，她已經吃完了蝦粥，露出一臉討好的笑容，甚至雙手合十像模像樣地向我致意。

哼，不對！

雖然我很希望Kee能乖乖聽話，但這也不至於要向我行禮吧。

“Kee...為什麼要向我行禮？”

“啊，抱歉，我忘了。拿到便當的感覺讓我好像回到了小學時代。”

我雙手抱胸，忍不住板起臉來。說真的，有多少人會喜歡自己的戀人這樣行禮呢？

“對了...今天便當裡準備了什麼呀？”

話題轉換得真快...

這是Kee的另一個習慣，每當她感覺自己要落入劣勢，或者陷入困境時，就會故意轉換話題。

“我不知道呀，想知道的話自己開啟看看唄。”

“好啊，那我看看今天Peem給Kee準備了什麼好吃的！”

狡猾的傢伙...

我偷偷用餘光瞥了一眼Kee，只見她忙不迭地從袋子裡拿出便當，表現得像個在討好我的乖孩子，試圖掩蓋剛才的小過錯。

“哇！好可愛！看起來好好吃啊，上面還插有小小的國旗呢！”

仍舊緊緊抱住雙臂的我暗自笑了笑，心裡感到小小的驕傲，但表面上依舊沒看她。

“哎？還有小章魚香腸，上面貼了用紫菜剪的小眼睛和嘴巴呢，做飯的人一定很可愛吧。你看，連煮雞蛋都做成了花形呢。”

“...”

“看起來真好吃，現在就可以吃嗎？”

“太誇張了！看完就快合上蓋子，別讓它們涼了。”

實在受不了眼前人那調情的行為，我忍不住回應了幾句，明知自己正在落入她的圈套。

“謝謝你啊，謝謝你做這些給我吃。”

Kee抬頭望著我，眼神充滿了深情。我最終還是心甘情願地掉進了她的陷阱。我也抬手輕撫她的臉頰，滿懷愛意地回應道：

“把‘謝謝’換成‘好好吃光’，可以嗎？Kee，你太瘦了。”

“嗯...我會吃光的，我保證！”

這就是我想要的

 

 

 

 

 

[2]

 

08:32

“Peem，起床啦！”

到了週末，我們的角色會徹底對調。通常，到了週末我會睡到太陽曬屁股，而Kee則會早早起床為我準備早餐。之後，她會穿著白色V領T恤和深藍色運動褲來叫醒我，方式幾乎和我平時叫醒她一樣。

但...

更硬核了些

說她硬核一點也不為過，因為這傢伙的叫醒方式，是悄悄爬進被窩，小心翼翼地掀開我的衣服，然後將唇貼那對她起了名字的“小果凍”和“小布丁”上。

這麼叫我起床，我還能不起嗎？

吸吮和輕咬交替的堅定觸感，以及覆蓋在我身上的Kee溫暖的舌頭尖端如蝴蝶飛舞般飄逸的觸感，讓我很快就清醒了過來。更過分的是，這樣的方式不僅能讓我醒來，還會喚起我的某些感覺呢。

這次我決定裝作沒醒，想看看高個子的傢伙接下來會做什麼。不過，好奇心往往讓我吃虧，還沒反應過來，她的舌頭已經緩緩向下滑去，一路到我的小腹，撩得我禁不住低聲呻吟了一下。

“嗯...親愛的...”

“...”

“Kee...”

“...”

“誰教你這麼叫醒人的啊？”

我的勸阻根本沒有起任何作用，因為此刻熱烈的舌尖緩慢而挑逗地深入我體內，忽快忽慢，彷彿故意折磨我到快要窒息，迫使我不自覺地伸手去抓緊被單。

“親愛的...親愛的...”

我隨著她加快的節奏喘息呻吟，幾乎瘋狂。當一股幾近爆發的感受湧上時，她修長的手指竟恰到好處地插入，輕輕回應著我緊繃的身體，令我無法自持。

我深深喘息，感到身體滾燙起來，而那罪魁禍首則緩緩地從床尾爬過來，鑽出被子，與我四目相對，鼻尖輕輕碰上我的鼻尖，彷彿在和我玩“躲貓貓”。

“驚喜！”

“驚什麼喜...你在說什麼啊！我看你已經越界了吧！”

一如既往，我的抗議成了空氣，眼前的人似乎什麼也沒聽見，只是滿懷愛意地望著我，溫柔地微笑，彷彿整個世界都因為她的笑容而變得明亮。接著，她帶著臉上沾染的淡淡奶白痕跡，將嘴唇輕輕印上了我的嘴唇，以此作為她的小小問候。

“啾！”

“呀！不要親啦，嘴巴都是奶白色的印子！”

Kee笑地開心極了，輕快地點點頭，似乎答應了我。

“好的~”

不過這次，她的“好的”卻暗藏玄機。她的“好的”並不是“好好聽話”，而是...

一如既往

 

天真又叛逆

這是對Kee最貼切的形容。因為她從來不反駁，也從來不直接拒絕我的要求，可做起來卻幾乎每次都違背，比如這次。我明明說了不準親，結果這小傢伙不但沒停，還笑嘻嘻地繼續親我，直到我最後忍不住，反倒抱住她的臉，狠狠地親了回去。

等到我從床上起身時，天都快亮了，而她並沒有就此放過我，反倒主動提議要陪我一起洗澡，儘管她早就洗乾淨了。但對她而言，能玩一會兒的機會，可是一天中不可多得的好時光啊！

於是，接下來我幾乎得靠著那位罪魁禍首的攙扶才能勉強走下樓去吃這頓早午餐。畢竟，早上的折騰已經讓我的腿都在發軟，幾乎站不住了。

幸好，Kee做的早餐依舊豐盛可口，一定是遺傳她母親的好手藝，令我食慾大增。自從和她共同生活以來，體重也微微增加了些，因為她的手藝實在太好，連帶著讓我格外小心起自己的體重。更棒的是，Kee不僅負責做飯，還自覺收拾打掃，讓我總感覺自己太幸運，遇到了這樣一個人，可以託付此生。

真是萬分幸運啊！

於是，我的週末假期便只需窩在客廳中央的懶人沙發上。清風從敞開的落地窗輕輕拂來，白色薄紗窗簾隨風飄蕩，令人目光舒緩。我望向窗簾輕揚的方向，聽著Kee從iPhone裡播放的好聽英文歌，復古的Marshall音箱傳來溫柔的旋律，令人心醉。而隨著視線轉向客廳，看到那高大的身影忙忙碌碌地在房間裡打掃，心中的幸福感也漸漸溢滿。

在短暫的一生中，還有什麼比這更幸福的呢？

我坐在那裡，淡淡地微笑著，感受著突如其來的假期幸福，然後我決定找點事情做，走到電視旁邊的儲物櫃裡的寶箱前，用佔有慾的姿態開啟它。

我的寶貝是...

香奈兒 Le Vernis 指甲油套裝，五種顏色儲存得完好如新。我思索了一會兒，最終選定了鮮紅色，欣賞著它的熱烈色彩，心中不禁暗喜。接著，我將手放在電視前的茶几上，用棉花沾上洗甲水，一絲不苟地擦拭每根指甲。

“Peem，你在做什麼？”

Keeran突然問道，嚇了我一跳。她此時將前面的頭髮紮成一個可愛的噴泉狀小發髻。

“我在塗指甲油，你覺得這個顏色好看嗎？”

我舉起指甲油瓶向她展示。Keeran快步走來，毫無徵兆地坐到我的身後，把我圈在懷裡。

“你自己好塗嗎？我幫你吧。”

她話音剛落，便溫柔地握住了我的手，另一隻手接過我手中的棉花。她將下巴擱在我肩上，輕柔地幫我擦拭指甲，彷彿怕弄疼我似的。那溫暖的觸感帶來一種輕柔的包圍感，眼前關掉的電視反光映出Keeran專注的神情，讓我不禁露出一抹幸福的微笑。

儘管Keeran對塗指甲並不熟練，整個過程花了不少時間，但她的成果還算令人滿意。我舉起並張開雙手，欣賞那熱烈的紅色，臉上露出燦爛的笑容。

“還挺有一手的嘛。”

我轉過身，在她光潔的臉頰上輕輕一吻作為獎勵，然後握起她環在我腰間纖細的手，饒有興致地看著。

“嗯？Peem你想做什麼？”

“我也想回報一下你呀，讓我來幫你塗指甲吧。”

“等等，Peem，冷靜點，不行。”

她似乎象徵性地掙扎了一下，但我不為所動，認真地給她塗上指甲油。

“看吧，我塗得比你好多了，是不是很漂亮？”

“嗯，看起來還不錯，不過...”

Keeran故意將手舉高，用柔軟的姿勢擺弄，顯得有些調皮。她的語氣中帶著一絲戲謔，讓我不得不回頭看她，此刻她的臉上掛著狡黠的微笑。

“不過什麼？”

“不過，以後我就不能用手指了呀，不然指甲油會脫落的，那樣就不好看了。”

啊，不能用手指就糟了！

沒等多想，我立刻拿起棉花沾滿洗甲水，低頭為她把指甲擦得乾乾淨淨，沒有一句多餘的話。

誰在乎這些啊...

真是個固執的傢伙，Keeran！

 

 

 

Special _ 09

Pradee唯一的愛

 

[1]

 

2017年12月30日

僕人居 宅邸

14:28

手機在枕頭旁邊響個不停，Line的通知聲此起彼伏，但Pradee卻沒有半點反應，依舊沉睡如泥，四肢大張，佔據整張床，睡姿和卡通青蛙如出一轍。她的鼾聲整齊有力，時不時還撓著肚皮，嘴巴咂咂作響，Keeran看到她的模樣，不由得無奈地搖了搖頭。

“喂，Pok，醒醒！你還打算睡多久？要是著火了，估計你早就被燒死了。”

“啊？著火了？完了，我死定了！”

Pradee一臉震驚地從床上跳起來，神色慌張，抓起床頭的那張巨幅Beyoncé照片，準備奪門而逃，活像一隻受驚的兔子。她本來可以跑得很遠，如果不是Keeran伸出長腿剛好絆住了她的腳踝。

啪！

“你要跑去哪兒啊，Pok？只是打個比方而已，哪兒來真著火了！”

Pradee趴在地上，臉朝下摔在了Beyoncé的照片上，場面狼狽不堪。尤其尷尬的是，她的臉正好貼在了Beyoncé的臀部位置，真是更慘了。她掙扎著坐起，艱難地指著Keeran，開始責罵。

“你！你嚇死我了！”

Keeran看著Pradee那一臉皺巴巴、頭髮亂糟糟的模樣，不由無奈地搖了搖頭。

“Pok，別用這種怨恨的眼神看著我了。你睡得像死人一樣，聯絡不上，Tan很擔心，所以給我發資訊讓我來看看你是不是還活著。”

“...”

Pradee突然靜得像個雕像，讓Keeran誤以為她被Tan的關心感動得說不出話來了。可是當她一直保持沉默，Keeran湊近仔細一看才發現...

“喂，Pok，你居然又睡著了？”

呃！

Pradee猛地一驚，趕緊抹掉嘴角的口水，迷迷糊糊地眯著眼看著Keeran，努力強撐著精神。

“別冤枉我！我沒睡著！我只是在...思考！收回你剛才的話！”

“好好好，沒睡著沒睡著。那我問你，你剛才聽到我說的話了嗎？聽到哪兒了？”

“呃，聽到你說‘著火了’那句，不是嗎？”

“呵呵，那你真的是錯過了不少呢。我剛才說的是Tan很擔心你，打電話發訊息給你都沒回應，甚至請我過來看看你。”

Keeran蹲下來，用雙手托起Pradee的臉，讓她與自己對視，說了很長一段話。而Pradee只是眨巴著眼睛，似乎在努力消化，過了好一會兒，才回應Keeran。

“哦，是嗎？可是我早上六點才睡的，昨晚拍戲收工很晚。”

“我跟Tan也這麼說了，但他還是很擔心，怕你出什麼意外。”

說著，Keeran把手機遞給還未完全清醒的Pradee，讓她看她和Tan的聊天記錄。

 

Tan：不好了...我已經好幾個小時聯絡不上Pok了，她還好嗎？

KieZillaaazZ：能有什麼事兒？應該還沒醒。

Tan：你是說...她睡得太沉了？那不會真的一睡不醒了吧？

KieZillaaazZ：呃...我只是說她可能昨晚睡得很晚，還沒醒過來，不是指她出了什麼事兒。

Tan：出什麼事！對，她是不是出什麼事了？

KieZillaaazZ：哎呀！

Tan：平時她從來不會這麼久不聯絡我的，我很擔心她是不是出了什麼事兒。

KieZillaaazZ: 冷靜點，不會有事的。我覺得她只是收工晚了而已。

Tan：正因為這樣我更擔心啊。Kee，你想想看，萬一Pok晚上回家途中會不會發生什麼意外，比如被大卡車撞到，整個人被撞得慘不忍睹，或者拍攝現場的變壓器爆炸，Pok被炸得支離破碎，甚至遇到劫匪，為了搶她那半銖的金項鍊而被割喉。

KieZillaaazZ：呃...我現在也開始有點擔心了，還是說她回去的時候被某個變態強暴了？有可能嗎？

Tan：那這點你不用擔心，現在的變態還是會挑人的。

KieZillaaazZ：嗯嗯，我現在也有些同情了。

Tan：同情我？

KieZillaaazZ：同情Pok啊...你這個人的嘴真賤。

Tan：賤也好，愛也罷。Kee，你能不能去Pok家看看，確認她是否平安無事，這樣我也能安心。

KieZillaaazZ：你的泰文表達還是有點不順，不過行吧，我會去看看的。

Tan：謝謝你Kee，祝你幸福安康。

KieZillaaazZ：阿門。

 

在瀏覽完朋友和愛人之間的對話後，Pok抬起頭，用用一副對世界感到厭倦的表情看著Kee。

“為什麼我突然有點害怕死呢？”

“我懂你，朋友，當我看到那些話時我都能想象你隨時隨地會喪命的樣子。”

“Tan這是在關心我還是在詛咒我啊？”

“他是真的關心你，別多想了。”

Kee拍了拍Pok的背，給她鼓勵，然後像要分別好久一樣緊緊抱住眼前這位好友。

“你抱我幹嗎啊，Kee？”

“我高興你還活著，我的朋友。”

“你這傢伙，搞得我起雞皮疙瘩。”

Kee抱著Pok片刻，然後退開，一邊假裝擦淚，一邊輕拍好友的背和肩膀，象徵性地結束了這場鬧劇。

“好了，你快去刷牙洗澡吧。”

“謝謝，你是希望我清爽點嗎？”

“不是。”

“...”

“就是...你的嘴現在真的是太臭了，快去刷牙吧。”

“混蛋...”

 

 

[2]

 

16:22

Pok洗漱、打扮得整潔漂亮，吃了今天的第一頓飯，一口氣幾乎吃完了Kee媽媽做的一鍋飯。之後，她悠閒地坐在她小屋和Kee家白色磚房之間的草坪上的長條棕色長椅上，開始回訊息給男友。

 

Tan：我只是擔心，怕你出什麼意外。不要生氣哦。

Talamae Pradee Sriphinyo：切，乍一看還以為你是我競爭對手了，就差燒辣椒撒鹽巴咒我了。

Tan：哎呀，我可不敢這麼做，只有你才會這麼做。

Talamae Pradee Sriphinyo：做什麼？別冤枉我啊。

Tan：就是給我施魔法啊，所以我才會如此迷戀，以至於被困住，無法重生。

Talamae Pradee Sriphinyo：呃...這叫陷得太深，Tan。

Tan：抱歉，我的泰文不太好，我從小就去倫敦上學了。

Talamae Pradee Sriphinyo：幼兒園？

Tan：碩士。

Talamae Pradee Sriphinyo：鱖魚

Tan：鱖魚是那個炒辣味很好吃的魚嗎？

Talamae Pradee Sriphinyo：那是鯰魚啦，笨蛋！

 

21:43

在與她心愛的年輕人甜蜜而熱烈的交談後，Pradee必須無奈地坐上計程車前往電影拍攝現場。儘管這是年底的倒數第二天，她卻被指派了緊急工作，無法拒絕。

“我們這些人啊，是幕後英雄，為了讓別人開心，汗水與勞動貢獻給了社會，哪怕沒人讚賞，我們依舊感覺自豪。”

“呃，小姑娘，你幹嘛突然唱起歌來？發生了什麼事嗎？我被你嚇到了。”

計程車司機的聲音打斷了Pok深情的歌唱，她有些無奈地翻了個白眼，但依舊耐心地回答這位熱心的司機，以顯示她善良的社交禮儀。

“大叔，我只是感觸很深！你想想，今天大家都在休息，可我卻還得地出來工作。”

“我懂你，小姑娘。”

“我才不信呢，大叔你只是在安慰我吧，其實你根本不懂我有多難受。”

Pok滿腹委屈地說完，大叔卻開心地大笑起來，聲音在車廂中迴盪。

“嘿嘿，你以為我現在只是帶狗來兜風的嗎？大叔我也是在工作啊，不然哪有錢賺？”

Pok微微張嘴，陷入沉思，久久琢磨著大叔“帶狗兜風”這句話的含義，終於才理解過來。

“也是，大叔您也得辛苦工作。那您不回家過節嗎？”

“我也想回啊，可一回去就得花不少錢，親戚朋友都得見，不如留在這裡多賺點兒。”

“那您的家人呢？您的孩子和父母可能還在等您回家呢。”

Pok看到大叔臉上顯露出明顯的哀傷神情，那張佈滿皺紋的臉，讓她立刻對自己剛剛的問題感到內疚。尤其是大叔用那疲憊的聲音回答時，她真想收回剛才的問話。

“孩子和家人確實在家等我，但如果我不在這兒掙錢，哪來的學費給小兒子呢？想家也只能忍著啊，小姑娘。”

Pok忍不住皺眉，強忍淚水。這樣的日子讓她不禁想起自己的祖母。

“大叔，我也很想我的祖母呢。這段時間她去寺廟修行了，本來我打算陪她一起祈禱迎接新年的，結果現在得來加班了。”

“想要掙錢，就得用辛苦來換，小姑娘。”

“我倒是更想拿身體來換。”

“那樣的話，恐怕也不夠填飽肚子的吧？”

“唔...”

這時，大叔深吸一口氣，將左手舉高，鼓舞著自己和Pok。

“加油，努力吧！”

“對，大叔，我們一起加油吧！”

Pok也將手舉得高高的，與大叔同步大喊，二人齊聲唱起一首最能表達此刻心情的歌：

“我們這些人啊，是幕後英雄，為了讓別人開心，汗水與勞動塑造了社會，哪怕沒人讚賞，我們依舊感到自豪。”

 

 

[3]

 

2017年12月31日 

廣告拍攝現場 

18:54

“喂，Pok！你翻白眼到連黑眼珠都看不見，只剩下眼白了，別這樣啊！”

“因為...”

Pok的聲音乾澀嚴肅，從她乾裂的嘴唇中吐出。她不再翻白眼，而是低頭，微眯起大眼睛靠近濃眉，還抱著手臂，露出一種不怒自威的姿態。這個姿勢讓對面的Beer——她的上司和前輩，忍不住緊張地坐在一旁，顯得格外拘謹。

“因為你嚇到我了，Pok。”

“所以您是怕我不開心了，對嗎？”

“不是...”

“那你在怕什麼？”

“怕你的這張臉啊！”

“你怎麼這麼粗魯。”

“粗魯嗎？抱歉，可能是我睡眠不足，有點精神恍惚了。”

其實“睡眠不足”都不太貼切，說是徹夜未眠更為準確。這次拍攝除草劑廣告從30號的午夜開始，一直拖到了今年的最後一個晚上。拍攝一結束，團隊成員們就癱倒在片場的各個角落，像是被掏空了力氣的“屍體”。然而，Beer還是硬拉著她在大廳開會，儘管她一點也不情願。

也難怪Pok臉色臭得像猴子的屁股

“你這是妄想症吧Beer？我估計快要崩潰了。年末這種特別的日子，你居然還讓我像個僕人一樣工作。等著吧，我要去帕威娜基金會舉報你！”

“冷靜點，Pok，聽我解釋。這次的工作真的是緊急，而且還有額外的高報酬，這樣這個月你可以多點錢給祖母。還有，你要是去帕威娜基金會舉報我，大家都會誤會我啊！”

“那我該去哪裡舉報？你給我個建議吧？”

“去‘朋友基金會’吧，我覺得挺合適。”

“哈，你想跟我作對是吧？那你做好接受報應的準備吧！”

“越說越離譜了，Pok。你想早點回家對吧？那我們再開個關於下個專案的會，然後就可以走了，好吧？”

“你還要開下個專案的會？你就不能考慮一下我的感受嗎？”

Pok開始抓自己的頭髮，已然有點情緒失控，畢竟已經幾天沒好好休息了。

“這次的工作我給你十萬，怎麼樣？”

聽到這個數字，她的手立刻放開了頭髮，迅速將頭髮理順，一副極度興奮的樣子。

“那還等什麼？快開始開會吧！”

“哎，Pok你還是當年學生時期跟我一起兼職賺錢的那副老樣子，沒變過。”

“漂亮？”

“摳門！”

Pok無奈地長嘆一聲，內心充滿不滿，但想到這筆豐厚的酬勞，她還是勉強露出一個甜美的笑容。這個笑容在她翻著白眼的表情下顯得相當奇怪...

笑容燦爛，露著三十二顆牙齒，還仰著頭！

 

“好了，直接進入正題吧！Pok，你聽說過環球小姐大賽嗎？”

聽到Beer提到她一直夢想參與的比賽時，Pok瞪大了眼睛，嘴巴也張的大大的。但她更希望以參賽者的身份參與，而不是幕後工作。

“你不會是說...”

“對！”

“我們拿到這個專案了？”

“不是，我是說，對，我們沒拿到這個專案。”

“哎喲！那你提這個幹嘛！”

“我只是想讓你清醒一點。”

Pok瞬間蔫了下去，就像一個放了好幾天的氣球，以此抗議Beer玩弄她的感情。

“別生氣了，這次我認真說。Pok，你聽說過《Clea》雜誌舉辦的‘最想擁抱的單身男士’比賽嗎？”

這次，Pok帶著懷疑的眼神瞪向Beer，眼中毫無信任。

“我們肯定又沒拿到這個專案吧？”

“拿到了！我們真的拿到了，Pok。”

“Oh...my...god！真的嗎，Beer？這是我夢寐以求的工作啊，被英俊、富有、高調的男人包圍著工作，我免費都願意！”

“那就免費做吧？”

“我開玩笑的嘛！”

Pok用充滿憤恨的眼神盯著她的上司。Beer嚇得縮了縮脖子，恭敬地把資料夾遞給她，幾乎是半跪著遞上去。

“別生氣嘛，Pok。這是你要聯絡的那些帥哥、富二代的資料，他們會和我們團隊一起拍攝哦。”

Pok立刻抓過資料夾，帶著極大的興趣翻看這些帥哥的資料。

“啊，這不是那個P’Pun嗎？他哪裡值得一抱？那張嘴活像個夜壺一樣。”

“哇！Pun可是稀有款呢！帥氣的臉、好身材，還有他那側臉微笑，迷倒一大片女生呢！”

Pok撇嘴，臉上表情扭曲，像是站在一堆狗屎旁一樣不屑。她繼續翻頁，直到下一頁，她的手又停住了。

“哎喲！這是我心目中的老公——P’Ka也在名單上？真是沒想到！”

“對啊，就是那個Ka。他不僅帥，還很有錢，是今年參賽選手中最富的。而且這次還是他親自給其他模特拍攝照片呢，他可是當紅攝影師呢！”

聽到Beer誇讚她心目中的老公，Pok不禁笑得露出牙齦。她繼續翻看資料，直到——

“天吶！這是...”

Beer好奇地湊過來看，當他看到Pok驚訝得快要跳起來時，趕緊解釋道。

“啊，這位是Tan Thanwan，留學的豪門少爺，IG粉絲幾十萬呢。”

“我們已經在一起很久了，我剛剛才知道原來他是豪門少爺啊！可我已經一整天都聯絡不上他了，不知道是不是出來什麼事。平時他總是頻繁發資訊給我。”

Beer皺眉，似乎有些困惑，但還沒來得及問，突然有個溫柔的聲音響起。

“Pok，原來你在這兒，我找你找得好辛苦。”

Pok猛然轉身，看到站在眼前的是一位皮膚小麥色、圓眼睛的青年，正微笑著看著她。她驚訝得張大了嘴，像個久別重逢的嬌羞少女，脫口而出：

“哎呀！你怎麼來了？”

“給你個驚喜啊。”

這真是典型的“Tan風格”，即便Pok的問候聽起來有些奇怪，他也沒有介意，仍舊保持著溫暖的微笑，張開雙臂等著她的擁抱。Pok也飛奔過去，熟練地抱住他。

“你怎麼會在這裡？”

“是Kee告訴我你在這兒的。我一到機場就直接打車過來了。”

“怪不得，我發資訊你都不回。”

“我在飛機上啊，飛了整整11個小時呢。”

Pok從他的懷抱中退開，皺著眉頭，做了一個好奇的狗臉。

“可還有兩週才開始拍攝啊，你急著來幹嘛？”

Tan微微一笑，眼神清澈明亮，望著她。他的眼神透出一絲調皮，讓Pok不禁瞪大了眼睛。

“我不是回來拍攝的。”

“...”

“我想有一個特別的人陪我度過這個特別的夜晚，否則我得孤獨地度過這個的重要夜晚。”

這時，某處傳來一首柔緩的歌聲，讓Pok四下張望。

“誰放的音樂？”

“我放的呀。”

“Tan...”

Pok雙手掩住嘴，瞬間理解了這首歌的意義。眼中不禁泛起淚花，過去幾天的疲憊似乎被眼前年輕人得溫暖笑容融化，慢慢消散了。

“今晚我們一起去倒數跨年吧。”

 

 

 

Special _ 10

爭寵之戰

 

［1］

 

2018年1月13日 

曼谷市中心的某攝影棚 

3:20 

 

“當夕陽西下，烏鴉歸巢，總讓我想念那片田野。不知此刻誰在等待，何時才能回到家鄉。”

一陣帶著沙啞和九分婉轉的低沉歌聲在空蕩寬敞的攝影棚中迴盪，顯得格外淒涼。Pok仰頭45度，眨了眨眼，拭去那乾澀的淚水，表情滿是嫵媚。她接到P’Beer的任務，提前來準備雜誌拍攝20位單身帥哥的靜態照，只帶了寥寥幾人工作團隊...

如果不是為了那十萬塊，別指望她會來

“來到大都市，只想一舉成名。為了成為明星，忍耐一切艱難，離開家鄉前，朋友曾勸阻。”

伴隨Pok 的歌聲，一名男子的粗啞聲音接唱起來，彷彿是從哪裡聽過一般，唱得恰到好處，使她全身雞皮疙瘩瞬間冒了起來。Pok 四處張望，試圖找出聲音的來源，卻什麼也沒看到，心生恐懼，但還是選擇繼續唱歌來回應那個神秘聲音，似乎在向其挑戰。

“離家之前，朋友勸我慎行。”

“要去當歌手，被人戲弄，心中難以釋懷啊！”

嘿！居然真的有人接唱。

Pok 不甘示弱，聲音更大，甚至把九分轉音提升到十二分，額頭上青筋都爆了出來。

“若不出名不成功...我什麼時候才能再次走運呢？”

“我絕不回頭！”

出乎意料，Pok和那男子最後的合唱和聲恰到好處，彷彿事先約好一般。

“夜夜流淚哭泣，何時才能好運降臨。”

Pok 合掌於胸前，閉上眼，心中充滿一種莫名的滿足。那最後的合唱聲彷彿是有人深深理解了她的內心。

那個人...到底是誰呢？

 

咚！咚！咚！咚！

沉重的腳步聲越來越近，最終停在她面前。那一定就是剛才給她回應的人吧。Pok微笑著緩緩睜開眼，充滿希望...

“啊啊啊！”

“Pok！你嚎什麼嚎，搞得像見到鬼一樣。”

是的，那是她最親愛的前輩，P’Pai

“比見鬼還嚇人呢！你大半夜三點突然出現，我沒跑都算我心理素質強。”

“我明明給了暗示，陪你唱了好幾段呢！”

“咳...你的暗示方式真不是正常人的作風。”

“我知道，但我一直離‘正常人’這詞挺遠的。”

“因為你是瘋子，對吧？”

“喂，不是！我是天才！”

Pok 聳了聳肩，似乎接受了P’Pai的回答，但臉上卻毫無信任的表情。

“你怎麼會閃現在這裡？別告訴我你這副模樣也被評為 20 位‘最想擁抱的單身男’之一了。如果是‘最壞最想踢的男人’我倒不介意。”

年輕女人掃視了他一眼，從頭到腳。今天的P’Pai穿著白T恤和膝蓋處破洞的藍色牛仔褲，腳踩藍白夾腳拖鞋。他的棕褐色半長髮乾枯分叉，厚重的眼鏡框讓他雙眼看起來無神，臉頰佈滿痘坑，鼻毛還露出來，徹底和雜誌上的其他帥哥相去甚遠，根本無法反駁。

“我說過很多次了，別用‘閃現’這個詞，那是用來形容幽靈的。還有，別那麼批評我的外表，我不是藝術品，今天也不是來參賽的。”

"那你來幹嘛？別告訴我你是跟蹤我來的吧。"

"冷靜點Pok，哎呀，你這麼漂亮，但我可從來沒想過跟蹤你，你放心好了，今天我來是幫 Ka 的忙。"

"我絕對不信你會拍照。"

"我不會，我只是來舉燈的。"

"哦，那就放心了，看起來這個工作挺合適你的。"

Pok 微微聳了聳肩，不再關注 Pai，她又開始繼續她的工作，以一種極富領導力的方式，召集著負責佈景的團隊成員來分配任務。

不過，她的領導風格毫不含糊

她是那種像北朝鮮式的領導

" Pui 和 Ae 去按 Roj畫的圖準備好背景板，必須在七點前完成，如果遲了我會扣錢；Pom Paem 別再塗粉了，趕緊去檢查模特的衣服； 而Yingsak，我有一個非常重要的任務給你..."

"P'Pok，你不會是要讓我和男模一起拍照吧？"

那位高大、留著鬍子的傢伙發出一聲尖叫，帶著做作的表情，聲音中滿是期待。

"不是，我要你去給我做個煎蛋吃，我餓了。"

"啊...P'Pok，你的心怎麼做的，居然能打破我的小小夢想，嗚嗚嗚。"

說完，Yingsak邊哭邊往廚房跑去，擺出一副滑稽的戲劇化動作，根本不顯得可憐，而Pok只是嘆了口氣，顯得非常疲倦。

此時，完全失去Pok注意力的 Pai，彷彿從未存在過，站在她背後，語氣沉穩地說道。

"謎底終於解開了。一直以來，我都在想Pok 是什麼樣的一種生物。今天終於有了答案。"

"什麼?"

"Pok 就像變性人一樣。"

？！？

 

 

 

[2]

 

08:10

"嘿，Pai，怎麼樣啊，我來幫忙了！"

一個聲音響起，年輕男子穿著白色T恤和破洞藍色牛仔褲，唯一與Pai不同的是他穿著一雙名牌運動鞋，而Pai只穿著拖鞋。

但效果可謂天差地別...

這件白色T恤讓這位年輕男子的皮膚看起來更白，他的黑色中分發型、挺拔的鼻子和銳利的眼睛使得他看起來像韓國偶像歌手，魅力十足。

"哎呀，P’Ka，我親愛的老公，怎麼這麼早就來了，不困嗎？"

Pok 剛跟Ka在打招呼，Pai就忍不住用粗糙的大手扯了下Pok 的衣角。

"我可是凌晨三點就來了，你怎麼不問我呢？"

Pok 轉過身，嫌棄地把Pai的手拍開，彷彿在趕走一隻朝她撲來的討厭蒼蠅。

"P’Pai，去那邊玩，別在這裡插話，沒看到我們夫妻倆正聊著呢。"

"Pok，別這樣趕我朋友嘛。話說你怎麼會在這裡啊？"

"我接了這個工作呀P’Ka。沒有提前告訴你，就等著給你個大驚喜呢。"

"嗯？你接了什麼？模特嗎？我還以為這個工作只有男模呢。"

"啪——"

"啊——"

第一個聲音是 Pok用她的大手狠狠地拍了拍 Ka的背部，顯得有些羞澀；第二個聲音則是那位男子因被打得痛得幾乎吐血，不自覺發出的聲音。

"什麼呀，P'Ka，別說得那麼甜言蜜語的。"

"好吧，以後不敢了。"

"像我這麼漂亮的，的確是想做模特的P'Ka，只是..."

"只是...沒人請你做模特。"

Pai 突然插話，他靠近Ka，湊在他的肩膀上，聲音刺耳地插了進來，無人邀請。

"是的，天神大人，沒人請我做模特是因為我太貴了，知道嗎？ P'Ka，知道吧？"

"好吧好吧，不過你到底能不能告訴我，你來這裡是幹什麼的？"

"我接了個工作，負責這次選美的策劃，P'Ka 你也來拍照嘛，明明這次你自己也是男模之一。"

Ka 露出燦爛的笑容，眼睛眯成了線，整間工作室的氛圍也隨之亮了起來。

"趁機嘛。如果他們想讓我參賽，就得讓我拍攝。Pok 你知道最近經濟不景氣，能做的工作我都得先接下。"

Pok 不耐煩地白了一眼這個一直裝窮的億萬富翁繼承人Ka。 真像她的妹妹 Keeran一樣呢...

"那你是攝像的話，誰給你拍呢？"

"呵呵呵"

這時，Pai忍不住大笑，笑得整個身體搖晃，搞得Pok不得不警 惕地轉頭看向旁邊的P'Ka。

"P'Ka，你不會是讓那個土包子來拍吧？"

"不是，Pai根本不會拍照。"

"那...你讓誰拍呢？"

"我會讓 P’Yai來拍。"

"哪個 P’Yai？"

" P’Yai Amat 啊。"

Pok 驚訝得嘴巴大張，眼睛睜得大大的，完全沒有想到會是他，畢竟她早就聽說過這位泰國傳奇攝影師。顯然，Yai Amat 的報價一定不低。

"你僱P’Yai Amat 來為你拍照，他不是很貴嗎？"

Ka 睜大了眼睛，歪著頭思考著，語氣純真無邪地回答道。

"哎？怎麼了？P’Yai 他叫 Amat Tadtungtuang，是我工作室的攝影師，這次是免費的，因為我是按月給他發薪水的。"

Ka 指了指走進工作室的那個黝黑皮膚、身材高大的男子，他的鬍子雜亂無章，手裡還拿著一臺破舊的相機，彷彿行屍走肉。

"哦，原來Yai Amat Tadtungtuang 是這樣的一個傢伙啊。"

唉...

 

 

[3]

 

10:00

攝影棚裡，超過20位英俊的男模站成一排，分散在各個角落。 然而，Phisit 憑藉高挑的身材和臉上那抹淡淡的微笑，比任何人都要引人注目。

然而，現在那抹微笑已經消失，他皺起眉頭，正在四處尋找一個人來發洩他的不滿情緒。

而Yingsak 正是那個不幸的物件。

"抱歉，我覺得你們的安排真是不怎麼樣啊，哪裡有這種事，叫我在這裡等了那麼久，化妝和髮型一個都沒弄，到底怎麼安排的？"

Phisit雙臂交叉，姿態傲慢，眉頭緊蹙臉色陰沉，眼神怒火中燒盯著Yingsak，嚇得她都不敢抬頭，脖子都縮了起來。

"真的很抱歉，不過你是按約定的時間來的嗎？我不知道是不是因為你遲到了，別人已經插隊了？"

"你說什麼？！"

Yingsak 沒有回答，而是低下頭，看著自己的腳，不知道該怎麼辦。而她那種緊張的樣子只會讓他更加生氣。

"再說一遍，你剛才說什麼？"

"對...對不起..."

Yingsak 低頭道歉，雙手合十，神情恐懼，聽著 Phisit 憤怒的語氣，她差點兒就哭出來了。這時，突然一個聲音打斷了。

"你可以好好講話的，幹嘛這麼兇，都嚇到人家了，沒看到嗎？"

Phisit 猛地轉頭看去，眼神帶著敵意，看向發出聲音的人，看到是Pok站在那裡，雙手叉腰，盯著他，目光充滿敵意。

"原來是你啊..."

"..."

"我還以為是誰，原來是這隻小鬼，沒見面這麼久，還是一副沒禮貌的樣子啊。"

男人的嘴角再次浮現出一抹斜笑，而Pok則叉著腰，狠狠地嘆了口氣，彷彿是直接吹到了Phisit的劉海上，令它微微飄動。

"你還是一如既往的刻薄，性格也糟糕透頂了。我真搞不懂全國的女孩兒怎麼會投票給你當‘最值得擁抱的單身男’，按你的這種性格，倒更適合得‘最值得挨耳光的單身男’這個稱號吧。"

Phisit 依然雙臂抱胸，往Pok的方向靠近了一步，然而她不但沒有退後，反而抬起頭，毫不示弱地與Phisit對視，彷彿要用眼神擊敗他。

"你打算幹什麼？不會是想對女人動手吧？"

這時，一個溫和的男聲插了進來，是個長著大眼睛、身材中等的男人走上前來，站到到Phisit和Pok中間，顯得頗為不友好。

Phisit 的眉頭皺得更深了，今天他遇到的意外之人實在太多了， 面前的Pok，這個以前和他鬧得不可開交的那個女人；再加上眼前這個個子不高的男人，曾經在Peem留學英國時對她頗為殷勤，甚至成了Peem在他來英國時的“擋箭牌”。

"真是好久不見了，Peem的老朋友，最近過得怎麼樣啊？"

大眼男人目光銳利地盯著Phisit，雙手緊握，Pok急忙拉住了他的胳膊，生怕他會失去冷靜。

"還不錯，你呢？Peem的前...未婚夫。"

啪！啪！

彷彿空氣中都有火花，兩人的眼神彷彿在激烈交鋒。就在這時，Pai 和Ka突然湊了過來，加入了這場毫無預兆的對峙。

"喲，好歹人家還是前未婚夫呢，總比你永遠只是朋友強吧。"

"我覺得當朋友沒什麼不好，總比只是掛名的未婚夫好吧，畢竟 Peem多討厭你啊。"

Phisit 臉上的笑意立刻消失，取而代之的是一副陰沉的表情，他用低沉的聲音說道。

"你幹嘛插手？我有事要跟這位‘女鬼’談，能讓一讓嗎？"

大眼男挺直胸膛，彷彿要與他對抗到底。他抬頭堅定地回答Phisit。

"怎麼不關我事？Pok是我的愛人。"

Phisit 突然笑出聲來，嘲弄的表情愈加明顯，而Pok則羞紅了臉低下頭，氣氛變得十分微妙。Pai和Ka站在一旁，驚訝地竊竊私語道。

"學妹什麼時候交男朋友了？"

"我也不知道啊，和你一樣才剛知道。"

 

"哈哈哈，這是我聽過最好笑的笑話了。你是因為被 Peem 拒絕 傷心過度，失去理智了吧？你的品味和眼光很差啊，真是夠可以的。 "

"喂！你算哪根蔥啊，竟敢這樣說Pok！"

原來是Pai先忍無可忍，他飛快地衝向Phisit，儘管Phisit身形比 Pai 高很多，但仍被這個怒氣衝衝的金髮男嚇了一跳。

"記住，你沒有資格這麼說我的學妹。即使Pok不符合任何人的審美..."

“...”

"但在我眼裡她就足夠圓潤。"

這可能就是命吧！

Pok 心中忍不住感嘆，不知該喜還是該悲，Pai的“維護”實在令人無言以對。要是他真想幫她，倒不如站在那兒一聲不吭，讓蒼蠅飛進他嘴裡產卵比較好。

不幸的是，Pok的運氣似乎用盡了，因為Tan竟也補了一句。

"對，愛情使我盲目。"

"啊..."

"但如果這樣能讓我愛她，我很樂意。"

Pok無奈地嘆了口氣，完全被愛人們的“天真”所折服。她應該先為哪一句話感到高興呢？

無法抉擇

一旁的Phisit一臉困惑地看著Pai 和Tan，然後不禁得意地笑了出來。

"等等，這個女人有什麼好的？為什麼你們這麼拼命地護著她？"

而Phisit接下來的話，更是讓在場的所有人都震驚不已。Pok完全沒想到自己有生之年會聽到這句話...

"我倒是想了解一下。"

“...”

"看看她是否真的值得，值得讓我產生興趣。"

 

Special _ 11

血脈相連

 

[1]

 

2017年2月10日 

Sirapraphakorn豪宅的美麗庭院

 

冬末的陽光如碎金般灑過參天大樹的枝葉，樹影婆娑如夢境。純白的桌布鋪就的長桌在紫檀樹的廕庇下顯得格外華貴，銀製餐具與水晶高腳杯的流光，搭配紫色花球，將宴會的氛圍烘托得淋漓盡致。

“Kee，這裡是房子還是宮殿啊？看你這副樣子，我可不覺得你會有這麼多錢。” 

Pok粗聲粗氣地落在隊伍末尾，嘴裡嘀咕著，Kee聽到後不得不停下來，轉頭回答她。 

"嗯...你知道的，我並不富有的。倒是我外祖母比較有錢。" 

"哎呀，這不是一樣的嘛，她的錢不就是你的錢嗎？" 

Kee裝作數著自己手指的樣子，調皮地看了看Pok，眼中閃爍著一絲笑意。 

"我外祖母有三個孩子，五個孫子，你還覺得她的錢跟我的是一樣的嗎？" 

Pok不滿地嘀咕了一聲，彷彿她才是有權繼承外祖母Kim遺產的人。不過片刻之後，Pok的眼中又閃現出一絲希望。 

"不過，P’Ka說你是祖母最寵愛的孫女啊。" 

Kee挑了挑眉，眼神似乎並不完全認同這個說法。 

"我覺得外祖母對每個孩子都是一樣的愛，可能我比較會撒嬌，所以和她更親近些。" 

“你這傢伙，總是讓人失望，你又粉碎了一個少女嫁入豪門的夢想。”

“兩位還打算聊多久？”

這時，一個冷冽的聲音打斷了她們的對話，來自Peem那粉紅色的嘴唇。她此刻正站在原地，靜靜地等待著Kee和Pok停止無意義的爭論，臉上沒有表情，令Pok不禁打了個寒戰。 

"能快點嗎？我已經等你們很久了。" 

“這就來了，Peem大人！”

Peem不再多說什麼，她只是抱著雙臂，稍微抬了抬頭，回應了Pok，然後轉身向餐桌走去。餐桌旁，Sirapraphakorn家族的其他成員已經坐好等候了。今年Kim外祖母的生日顯得格外不同，因為她的左手旁坐著新成員——Phon Tantiburanakorn，正陪伴著她的身邊。外祖母幸福地笑著看著桌尾的Kee和Ka。

"哦，Kee和Ka來了，等你們很久了。" 

家族長輩之一的Kiat Sirapraphakorn（也就是Kai叔叔）坐在外祖母右手邊，帶著滿滿的寵愛和笑意向Kee和Ka打招呼。Kee微笑著，舉手向桌上的長輩們合十行禮，然後走到外祖母身邊，親了親她的左臉和右臉，示意她的生日祝福。外祖母也高興地笑著，手捧著Kee的臉蛋，親吻她，露出欣慰的表情，彷彿自己與家人團聚，感到無比幸福。

"生日快樂，外祖母！祝您身體健康，長命百歲，永遠這麼疼我。" 

Kim Eng夫人用胖乎乎的雙手捧起孫女的臉，把她拉近，然後俏皮地偷親了一口。一直笑著站在那裡的Ka，受不了這對祖孫女的可愛，終於開口了。

"外祖母，我也到了很久了！"

“哎呀，Ka，不要吃醋。快過來，讓我現在就來親親你的臉。”

Kee做了個鬼臉，卻也沒有反駁，只是戀戀不捨地從外祖母溫暖的懷抱中退出來。與之不同的是，Ka樂呵呵親暱地依偎在外祖母的懷裡，表示對家族長輩的依戀。

隨著家族成員的陸續到齊，宴會正式開始，溫馨而親切的氛圍瀰漫開來。今天，外祖母Kim的兒女們都來了。

長子Kiat Sirapraphakorn與他美麗的妻子，幾十前曾是泰國小姐的Sasiwimon，以及他們的兩個孩子Kan和Kasmin，因為這兩孩子與Ka和Kee的年齡相仿，所以他們四個是從小一起玩的好朋友。

二女兒 Kanchana 帶著兒子Karan和女兒Keeran以及她的未婚妻Peemanas，當然還有準女兒Pradee也厚著臉皮跟來了。

最後是外祖母Kim的小女兒Kusuma。今天，她帶著丈夫和獨生女——家族中最小的成員，Kirakarn。

 

 

"Pok，那位女士是誰啊？她美得我都看呆了。" 

"哪裡？" 

Pok順著Peem那熾熱的目光看過去，看到一位留著烏黑長直髮的年輕女子坐在Keeran的對面。她的臉部線條優美，顴骨高挑，顯得整張臉端莊而有力量。濃密的長眉一直延伸到那雙深邃有神、微微上挑的眼眸，使她那甜美的容貌多了一絲凌厲。她的上唇薄而下唇飽滿，微笑時露出整齊潔白的牙齒，給人一種完美無瑕的感覺。 

"哦，那是Katch，她本名叫Kasmin，是我Kai叔的大女兒。Katch長得像她媽媽，她媽媽可是曾經的泰國小姐，還有Kai叔也很帥，所以兄妹倆長得像明星一樣。" 

Peem轉身看向坐在自己父親對面的那位年長男子，不得不認同Pok的說法。這位Kai叔叔臉上仍能看出帥氣的輪廓，而他妻子的五官則是典型的泰國美女，即便兩人都已步入中年，仍然風采不減當年。 

被Pok稱為Katch，是個寡言卻總是面帶微笑的女子。她的兩旁坐著Ka和Kee，他們兩人似乎與她關係親密，他們的每一次談話都讓她看起來開朗而心情愉快。 

"和Katch比起來，Kee簡直遜色多了。" 

Peem立刻用犀利的眼神掃了Pok一眼，Pok一時被這句話弄得措手不及，只能勉強擠出一個尷尬的笑容。Peem冷冷地警告道： 

"Pok，別讓我再聽到你這麼說。" 

"..." 

"絕對不可以！" 

"是是是，再也不會了，大人。" 

Pok戰戰兢兢地回答道，像一隻小狗在討好主人。

 

"食物怎麼樣啊Peem？我看你一直在低頭進食。"

這時，Kai叔叔低沉的聲音從桌子的另一頭傳來，吸引了Peem的注意力。她轉過身來，有些緊張地望向這位Kee的長輩，露出一個甜美的微笑。

"很好吃，叔叔。" 

這位年長的男子對面前這位嬌小玲瓏的女孩點了點頭，滿是寵溺。 

“話說回來，Peem是Phon的女兒吧？是Kee和Pok的朋友，對嗎，Kee？”

Kai叔叔最後轉頭問坐在旁邊的Kee。Kee高高挑起眉毛，睜大眼睛，清脆地答道。 

"Peem不是朋友，而是我的妻子。" 

噗 ——

Kai和Phon幾乎同時噴了出來，兩人趕緊拿起餐巾優雅地擦了擦嘴角，舉止依然保持著禮貌。 

"是真的嗎，Phon，Kee說的？" 

Phon剛擦完嘴，立刻換成擦滿頭的冷汗，勉強露出一個歉意的笑容，對Kai解釋道： 

"是這樣的，Kai。" 

"現在的年輕人真是太敢於表達了，讓我都有些跟不上了。" 

"不過像Kee這樣勇敢的，可不多見啊。" 

話音剛落，兩位長輩哈哈大笑起來。Kee無所謂地聳了聳肩，Peem卻臉紅得低下了頭，羞澀到極點，小聲嘀咕。 

"Kee...真是不分場合地表現自己。"

 

 

[2]

 

熱鬧的晚餐過後，幾個年齡相仿的小輩們聚集在樹蔭下的涼亭，邊喝茶邊享用甜點，周圍瀰漫著夜來香和指甲花的香氣。 

"Katch，現在你住在哪裡啊？怎麼很少見到你呢？" 

Kee問道，面前的Katch正微笑著，低頭用鉛筆在畫本上繪畫。她從小便迷戀繪畫，幾乎可以說藝術是她的生命。Katch曾打破父親的期望，拒絕繼承家族的房地產事業，毅然選擇成為一名畫家，任何人都無法改變她的決定。 

"我現在住在難府。" 

Kasmin美麗的薄唇輕啟，聲音低沉緩慢，嗓音低沉如大提琴迴盪在喉嚨裡，與著名歌手別有一番相似，讓Pok驚呼。

"告訴我，你是Katch還是爵士歌手Palmie？"

“阿姨～您聽不懂藝術家說話很正常啦～。" 

"臭小子！我說過多少次了，不要叫我阿姨！" 

Pok猛地轉向Kirakarn——家族中年紀最小但說話最犀利的小成員。她的甜美外表與她犀利的言辭完全不符，唯一能透露出她“頑皮”的線索大概就是那雙閃爍著淘氣光芒的琥珀色眼睛。 

"Pok，要有禮貌。" 

"好的，Peem。" 

Peem嚴肅而緩慢地說著，語氣中帶著不可違逆的力量，令Pok立刻像烏龜一樣縮起了脖子，低聲順從地回答。Kee和Kirakarn這對姐妹則掩嘴偷笑，顯得十分得意，但她們的笑聲很快就戛然而止，因為Peem那銳利的目光瞥了過來。 

所有的聲音瞬間消失，安靜得彷彿能聽到樹葉搖動的聲音... 

"那麼，你在那裡過得怎麼樣？Katch，生活還好嗎？" 

勇敢的P’Ka打破了寂靜，目光溫柔地望向Katch的臉，自始至終，他的視線都沒有離開過她。 

"還不錯，我自己種了些菜，自給自足，過得簡單自在。" 

"啊？像Katch這樣的億萬富翁繼承人，居然吃野菜？" 

Pok不由得抬手捂住胸口，驚撥出聲，完全忘了自己正在被Kirakarn盯著隨時準備揪住她的錯事。 

"阿姨阿姨，聽不懂話不要亂講！Katch的意思是她種自己的菜來吃，野菜阿姨就留給自己吧。" 

Pok不知是因為生氣還是被Peem的威嚴震懾，只能在喉嚨裡低聲怒吼，雙手還緊緊抓著自己乾燥的棕色頭髮，努力剋制著自己。 

"億萬富翁的身份不過是我無法選擇的出身罷了，Pok。" 

"所以Katch的意思是，如果能選擇，你就不會想當富二代了？" 

Katch略微側頭，似乎在思考這個問題，隨即臉上露出淡淡的微笑，帶著熱情回答Pok的問題。 

"也不是啦，即使能選擇，我還是會願意做億萬富翁的女兒，這樣生活才會...爽嘛（Fed-Fay-Sabalahay）。"

Fed-Fay-Sabalahay？是什麼？是西班牙語嗎？

就在Pok腦海中浮現出一連串疑問時，P’ka插話幫她解釋了Katch的獨特表達。 

"‘Fed-Fay-Sabalahay對Katch來說就是‘自在愜意’的意思，Pok。Katch覺得光是‘輕鬆’聽起來不夠有趣。"

詞語太短不夠有趣？

"嗯，就像P’Ka說的Katch有自己的語言風格一樣吧，看來我真是學識淺薄，理解不了藝術家的思維啊。" 

Pok自責的話引得Katch立刻伸出纖細的手，輕拍她的肩膀，給她鼓勵。 

"和我聊天的話，你不一定能理解每一句話。" 

"..." 

"但你會感受到一切。" 

"..." 

"我們不需要理解世界上的一切，因為這個世界本身就難以理解。"

"..." 

"世間萬物皆...盆。" 

叮——

盆？又是什麼鬼？

Pok不禁在心中感嘆，如果是別人這樣說，她一定會忍不住發怒，但從Katch那甜美笑容的嘴裡說出來，卻彷彿一絲溫柔的棉花糖，最終也只能無奈地接受。 

Pok聽到的那些如果從別人那裡聽到，她會用自己的語言狠狠地責罵她，罵到她耳朵癢，罵到她找不到回家的路。但當這句話從Katch那薄薄的、甜美的、美麗的、會說話會笑的嘴唇裡說出時，這句話卻像棉花糖一樣甜美而溫柔，在她嘴裡融化，卻不融化在她手裡，直到Pok最終不得不屈服。

"嗯，盆就盆吧，Katch。" 

一個長得像畫中仙女的人

怎麼說話卻如此天馬行空！

"Katch的意思到底是什麼啊？要讀到什麼程度才能理解她的語言呢？" Kirakarn仍然試圖低聲向Kee繼續打聽Katch的奇怪表達，直到Pok憤怒地瞪了她一眼，然後Kirakarn撅起嘴，不甘心地安靜下來。 

"對了，下個月我要去難府，可以去你家拜訪嗎？" 

Pok嘶啞的聲音引起了Katch的注意，她從繪本上抬起頭來，深邃的眼眸中帶著淡淡的溫柔，彷彿有一絲輕風在她的眼神中拂動。Katch回以Pok一個美麗的微笑，讓人幾乎屏住了呼吸，她溫柔地回應了Pok的請求。 

"當然可以，Pok，下次見。"

她的微笑讓人屏息——儘管沒人聽懂她的話

 

 

 

Special _ 12

角色特別訪談

 

[1]

 

“麻煩請填寫這份問卷，感謝！” 

這位名叫Satita的漂亮工作人員在Kee和Pok步入Asoke某大型工作室時立刻開口。其實，Peem應當和她們一起到達這裡，但今天她臨時有董事會會議，所以下午才會趕來。

今天，Kee、Pok和Peem的任務是填寫關於個人生活的問卷。至於為什麼要填寫這個，大家似乎都沒有明確的答案。聽說是某個叫Monmaw的人要求填寫，然而到現在沒有人知道她是誰，只能透過電話還有其他什麼方式才能聯絡到她。我唯一知道的就是，這個人的名字竟然和Pok未來孩子的名字一樣。

"抱歉，這個是問卷還是佛經啊？怎麼要填這麼多資料？" 

Pok大聲抱怨，聲音大到整個工作室都能聽見，她一邊隨便翻閱著資料，一邊隨便說著

“填完了能得什麼嗎？” 

“我也不太清楚，反正是Monmaw的要求。這樣吧，哪部分你懶得回答就跳過吧。不過Monmaw說如果不完整或者不真實填寫，可能會影響報酬什麼的，甚至以後可能不會有機會出現在公眾面前。” 

“哎呀哎呀，知道我窮就玩這些小把戲，每次我發推特的標籤都只會用#costofliving（生活成本）。好吧，親愛的，如果我填完整的話，能多拿點報酬嗎？” 

Pok繼續抱怨，接著轉向了那位漂亮的工作人員，特別強調了關於錢的問題。 

“是的，沒錯。對了，你叫Pok是嗎？Monmaw說如果你表現好，會有更多機會出現在其他專案中。” 

“哦？那如果表格填寫得完整，能不能給我更多報酬？” 

Pok毫不猶豫地繼續打趣，甚至調侃。 

Kee雖然看著這些檔案有些眼花繚亂，甚至有些暈眩，但既然和報酬掛鉤，她也只能硬著頭皮填下去，儘管她的妻子很富有，但她還是得養家餬口，照顧好Peem、Yiao和Mooyong。 

話說Monmaw到底是誰？最好別讓我見到她！

 

[2]

- 人物 1 -

 

n 基本資訊

 科學名稱：凱龍獸Keeran

 姓氏：Keeran Pipitthayapongsa

 暱稱：Kee（僅限某些人）

 生日：1990年12月4日

 星座：天蠍座

 血型：O型

 身高：175cm

 體重：46kg

 學歷：電子電氣工程學士

 職業：一家工業裝置製造廠的工程部經理

 感情狀況：單身...呃，不對，已婚

 喜歡的顏色：妻子的顏色

 最喜歡的食物：布丁和果凍（Kee寫這裡時不自覺地舔了舔嘴唇）

 最喜歡的身體部位：舌頭和手指

 解釋上述答案的原因：如果你先看這一題，可能就不會像上面那樣回答了！反正...就是喜歡

 如實回答：（Kee抬頭看著紙張，輕聲咒罵）挺長

 請用描述性語言回答：（Kee用手中的筆有節奏地敲擊紙面，另一隻手抓著頭髮像是快要發瘋）好吧，反正就是長，而且經常用得著...就是這樣

 理想型是怎樣的：是像Peem那樣的

 解釋：嗯...怎麼解釋呢？Peem就是Peem。個子小小的、眼睛閃亮，她一笑起來整個世界都變得明亮起來了。我不覺得我有什麼標準，即使別人長得像Peem站在我面前，我也不會感興趣。總之，我只愛Peem，標準就是Peem，我的愛是Peem，我的幸福是Peem，因為除了Peem，我不會看上別人。(Kee寫著寫著笑了出來，臉紅得像猴子的屁股)

 最害怕的事情：啊...應該是Pok挑眉的時候吧。這是用顫抖的手寫下的，真希望永遠不要再見到那個場景了，阿門

 最開心的事：能和Peem度過這一生

 最傷心的事：讓Peem傷心了...對不起

 最幸運的事：這個有點難回答欸。可能是我有幸成為我父母的孩子，P'Ka的妹妹，外祖母的孫女，Peem的愛人。但最幸運的應該是...和Pok成為摯友（寫到這裡，Kee立刻拿手擋住了問卷，偷偷瞄向Pok，神情警惕）

 能透露她們倆的一些秘密嗎？：可以嗎？

 如果不說，前面的回答就視為無效：呃...這是問卷嗎？怎麼比Siri還會反駁

 說不說？：好吧...那先從誰開始呢？ 

 隨你便：真是粗魯... 

 快點說吧：那就從Peem開始吧，不過不要告訴任何人哦

 還不說？：好了好了，Peem的秘密是：趁我不注意時，Peem會偷偷虐待我們那隻叫Yiao的貓，有時踢它，有時偷偷扯它的毛，有時更過分會偷偷把它抱走扔到遠處，幸運的是Yiao總能找到家

 那另一個呢？：Pok的秘密？我不能講，Pok讓我發誓不能說的。如果我告訴別人，聽到秘密的人會在三天內倒黴！

 哦，那我不想知道了：好吧，雖然這事兒挺有趣的

 為什麼這麼狠：只是實話實說罷了

 最後一句話，對她們倆有什麼話想說嗎：哪兩位？

 有人說你很惹人厭嗎：從沒聽過，大家都說我溫柔又乖巧可愛的

 好心勸告，別再和這些人做朋友了：為什麼？

 看起來不真誠：你大概沒有什麼朋友吧

 翻個白眼：哎呀，別生氣了，繼續吧。如果有話想對Peem說的話，可能就是希望Peem保重身體，最近Peem工作很辛苦，我的好副總加油哦！別再調皮欺負Yiao了，不然它會生病的。無論如何，我永遠只會愛Peem，不會愛任何人了。我愛你，永遠！

 為什麼害羞：嗯...嗯...不要取笑我啦

 那對Pok有什麼想說的嗎：呃...哎呀！我有點害羞，可能因為從來沒對她說過什麼甜言蜜語吧。想和Pok說的話，就是感謝吧！謝謝你，我的朋友。感謝你做的每一件事，過去的一切沒有你，我的生活都不會完整。如果我能向你提一個要求，那就是希望你永遠做我的朋友，永遠。愛你，朋友

 淚目：嗯...怎麼？這麼感動嗎？

 原來你這麼溫柔，難怪大家都喜歡你：能加點兒報酬嗎？

 採訪就到此為止吧：速速吧...

 最後有什麼問題要問Monmaw嗎：想問問Monmaw的爸爸是誰，因為現在大家應該都知道Monmaw的媽媽是誰了

 這個回答不了，Monmaw說得去看《Pradee唯一的愛》（番外9）：真是會做廣告啊，據說寫這本書時可是費了不少勁才寫完的呢

 再多嘴可能就無法出現在其他故事裡了哦：好吧，那祝Monmaw一切順利

 

 

 

[3]

- 人物 2 -

 

n 基本資訊

 科學名稱：泰坦Pradee

 姓氏：Pradee Preecha Chanapaipan

 暱稱：Pok （或者，如果方便的話，直接叫我Beyoncé也可以）

 生日：1990年4月17日

 星座：白羊座

 血型：AB型

 身高：178 cm

 體重：76 kg

 學歷：電子電氣工程學士

 職業：娛樂圈幕後的自由職業者

 感情狀況：有一個遠距離戀愛中的男朋友，但他看起來不是很聰明，名字叫“眼睛Tan”

 喜歡的顏色：今天的色……今天很不錯

 最喜歡的食物：媽媽做的炒米粉，還有Kee的剩飯。這傢伙吃得少，所以總是需要我善後

 最喜歡的身體部位：胰腺

 請解釋以上答案的理由： (此時，Pok抬起頭，環顧四周，臉上滿是疑惑) 呃...因為胰腺...它的作用是什麼來著？算了吧，因為它的名字裡有個“腺”字，聽起來很柔和，不咄咄逼人。這樣回答行嗎？ 

 請描述一下您的回答： (Pok翻了個白眼，無奈嘆了口氣，她重新翻回第一頁檢視填寫所獲的報酬說明，然後又以極其勉強的態度開始填寫) 要一起去旅遊嗎？想去就趕緊去，跟我一起去很舒服，我帶你去吃吃吃吃！

 你的理想型是什麼：多管閒事

 你喜歡多管閒事的人嗎：哎呀...不不不，我是說就是你！

 那你的理想型到底是什麼呢：嗯... 如果問外貌，那還是要稍微有點顏值的。要是長得太粗糙，那我會替未來的Monmaw擔心的。不過也不用太帥啦，現在的女孩可怕的狠呢！性格方面喜歡那種有領導能力的。因為如果只聽我一個人的話，他的生活可能會很快走向不歸路

 最害怕的事情：我最怕的應該是... 怕那個小妾把我趕出那個Kee贈給我的那間小屋吧。每晚睡得都不太安穩，總擔心自己做錯了什麼事讓她不開心。聽說那隻貓也被她丟進垃圾桶好幾次了。幸運的是它每次都活著回來了...（說到這裡，感覺有點毛骨悚然了）

 最開心的事情：我最開心的就是能作為祖母的孫女。我愛您祖母！

 最傷心的事情：最傷心的事就是看到Kee難過，尤其是當她知道Peem有未婚夫時，我比她還難過

 最幸運的事情：我最幸運的事情就是去年Kee在我生日的時候送了我一間房子。那一刻，我覺得自己比中彩票還幸運！

 能不能告訴我那兩個人的小秘密：可以嗎？

 如果你不說答案，前面的回答就視為無效：你怎麼這麼難纏！

 說不說？不說的話沒錢哦：說就說！要知道我是因為窮才忍氣吞聲的。不過你想先聽誰的？ 

 自己決定吧：要打一架嗎？ 

 別了，我是個柔弱的人：最好讓我知道是誰在問問題 

 還不說？：那先說Kee吧（Pok突然捂住嘴，發出一聲邪惡的笑聲，連肩膀都在顫抖）你可能不信，別看Kee表面冷靜，其實她是個可愛鬼。只要有機會泡澡，她就總帶著一個可愛的黃色橡皮鴨，而且不止一隻！她偷偷收藏了好多，但別去揭穿她哦！

 那另一個人呢：至於那位小妾（Pok瞪大了眼睛環顧四周，表情警惕）我真不敢說，因為聽說上一個知道這件事的人好像都已經被封口了！！但有一件小事倒是可以透露，儘管Peem看起來是上流社會的貴婦，但她一直隨身帶著一種神秘藥物

 我開始好奇了。這是什麼藥？：Piacam

 最想對那兩個人說些什麼？：哎呀，那對妻妻還需要我說什麼嗎？天天見面

 有人說你是個搗蛋鬼嗎？：有人說過，但那個人已經死了

 怎麼死的？：被我抓住頭塞進馬桶裡溺死了

 呃...那麻煩Pok就簡單對她們說一句吧，這可是加酬勞的特別問題呢：哦，想拿錢誘惑我？那就跳過這個問題吧

 可惜，每個問題付你2萬欸：別急嘛，那先對Kee說吧。謝謝你在那天幫我打敗那群胖子，喚醒了我身上的戰鬥力，謝謝你一直以來為我提供生活上的支援，衣食住行，甚至還送了我一套房子。放心吧，我承諾會一直陪著你，直到你再也不需要我為止！最後要說的是...哎呀，說著說著都害羞了，那個...這個月的電費能麻煩你幫我付一下嗎？我愛你，朋友！

 感動：符合兩萬的價格吧

 那另一個人呢？：Peem啊！只想告訴您我願意獻上我餘生，為您效勞，成為您的忠實僕人，永遠忠心耿耿，絕對不會背叛您！您不會再找到比我更忠誠的奴僕了，所以千萬不要趕我出家門啊。我會永遠服務你，直到永遠！（Pok低下頭，連著磕了三下）

 真是可憐：討好小妾嘛，生活確實不容易的

 最後，你有想問Monmaw的嗎？：Mon啊，告訴媽媽，你到底是誰的孩子？

 這個問題不能回答，Mon說在《Pradee唯一的愛》裡可以找到答案：Kee啊，Mon真的是偏心。不過那是第五本書吧？先把第一本寫完再說吧

 如果你再多嘴，可能就不會出現在其他書裡了哦：真是忘恩負義的孩子！

 

 

[4]

 

噠噠噠

尖頭高跟鞋敲擊水泥地的聲音在攝影棚中急促響起，顯然鞋子的主人正急匆匆地尋找著什麼。一位身材纖細的美麗女子，披散著可樂色的微卷長髮，環顧四周，臉上帶著焦急的神色。 

“請問，您是在找Kee和Pok嗎？” 

“是的，請問她們去哪兒了？” 

那雙漂亮的棕色眼睛銳利地盯著對方，對方不禁迴避了她的目光，勉強笑著回答： 

“Kee和Pok現在正在換衣服，準備拍照。等您填完我們的問卷，也需要去準備一下。” 

聽到這兒，Peem微微皺眉，雙手交叉抱在胸前，似乎有些不滿。

“我也必須填嗎？我可沒有那麼多時間，直接採訪可以嗎？” 

 

工作人員瞪大了眼睛，仍然保持著笑容。按理說，她現在應該禮貌地拒絕這位女士，並試影象對待Pok那樣勸她填寫問卷。但是... 

“可以嗎？” 

Peem向前走了一步，再次問道，帶著讓人無法拒絕的威嚴。 

“可以，當然，我來幫您填，您只需回答問題就好。” 

Peem點頭同意，露出一個冷峻的微笑，工作人員趕忙帶她到攝影棚中央的豪華皮沙發上坐下，準備開始採訪。

- 人物 3 -

 

n 基本資訊

 科學名稱：暴君Peemanas

 姓氏：Peemanas Tantiburanakorn

 暱稱：Peem

 生日：1990年10月16日

 星座：天秤座

 血型：B型

 身高：158cm

 體重：40kg

 學歷：英國聖安德魯斯大學 工商管理碩士

 職業：ABCD公司副總

 感情狀況：已婚

 喜歡的顏色：粉色

 最喜歡的食物：蒸蛋，因為Kee經常做給我吃

 最喜歡的身體部位：嗯，應該是胸部吧

 解釋一下你為什麼會選擇這個部位： (Peem皺了皺眉，目光凌厲地看向提問者，而對方則因為緊張握緊了手中的筆) 如果非要說原因的話，可能是因為某人對它特別迷戀吧，所以我也跟著喜歡上了

 請用生動的語言描述：什麼是生動的語言？

 啊...算了，這一題就當您已經回答了吧：好吧

 您的理想型是什麼？：嗯...高高的，白白的，眼睛小小的，聰明，能力強，性格有點傲，不會主動接近我，首字母是K

 詳細到這個程度，直接說名字也可以啊：你剛才說什麼？

 哦，沒什麼，只是在照指令碼讀出來而已：哦，是嗎？那繼續吧

 最害怕的事情？：以前最怕的是爸爸，現在最害怕的應該是怕Kee不愛我（Peem的臉突然變得紅了起來）

 最開心的事情？：最開心的是爸爸接受了Kee，這是讓我非常高興的事

 最傷心的事情？：最傷心的事...能不說嗎？那太痛苦了

 最幸運的事情？：最幸運的是選擇給我的愛人一個機會

 能不能講講那兩個人的秘密？：不合適

 如果不說的話，前面的回答就視為無效：你敢嗎？

 講吧，我們會保密的：嗯...讓我先想想

 那兩個人已經說了你的秘密哦：什麼？這兒有登山繩嗎？借我一下

 只是一些可愛的無傷大雅的小秘密：真的嗎？那我就說了吧，關於P'Pok的秘密...雖然不確定這算不算秘密，因為大家都應該能看出來P'Pok是個髒兮兮的人。P'Pok喜歡把內褲攢到沒得穿才洗，每次一洗就曬滿了晾衣架，而且內褲大多是亮色的，紅色、綠色、黃色、橙色、玫紅色，都有。算是秘密嗎？

 嗯，這還算可以吧，那另一個呢？：（Peem皺著眉，噘著嘴，似乎在思考）Kee的秘密？其實Kee是個非常黏人的人。如果我們獨處時，她就像個沒有脊椎的小孩。睡覺時會抱著枕頭，但不僅僅是枕頭，還會有很多其他軟枕。我把那些全都丟掉了，不想讓她抱任何人或東西，除了我

 最後有什麼話要對那兩個人說嗎？：嗯...如果是對P'Pok說的話，就是收拾一下你的衣服吧。對Kee說的是，乖一點親愛的，不要太調皮，我很愛你

 Keeran真是個可愛的人：對不起，你是在誇我的愛人嗎？

 啊，抱歉抱歉。最後一個問題了，有什麼想問Monmaw的嗎？：我只想問，您是誰？

 好吧，那就結束採訪咯：等一下，您叫什麼名字？哪個部門的？你們的領導是誰？你什麼時候認識Kee的？就敢誇Kee可愛！回答我！

 


