我們的愛 US 
 
 第一章 
 
隨著每一秒鐘的流逝，鐘錶中的秒針聲伴隨著桌子慢慢搖晃。 
 
充斥著靜默與美女解析題目的聲音，混合著淡淡的香草的香水味，越發讓人覺得苦惱，無論是聽覺還是感官都無法集中注意力。 
 
甜美的聲音從哥哥Kawee的女朋友pPam的口中發出，她正在給我解釋一道即便我用盡一生都不會理解的題目。 
 
但是不知道為什麼眼前的美人只要稍微讀一下題目就能夠非常輕易且有趣地講出答案。 
 
“這裡明白嗎” 
 
“Ruk?" 
 
“是我叫Ruk” 
 
“我在叫你呢” 
 
伴隨pPam輕輕的歡笑聲，我從幻想中驚醒幻想非常害羞的事，每次和她一起我總會忘記還在補習中。 
 
“對不起，我覺得考試可能不會通過，這麼笨，最後只能進入爸媽準備好的大學了“ 
 
隨即手撐著自己一副沮喪的模樣，並不是每個人看到數學題都能覺得像在玩遊戲一樣有趣。 
 
“我教的不好嗎” 
 
甜甜的聲音和有點灰心的視線看向我，但是嘴角還帶著笑。 
 
這幅模樣一入眼我就立刻起身混亂地搖了搖頭表示否認“ 
 
不是那樣的，只不過我 嘿，因為我笨啊，p'Pam,我的腦子裡除了枕頭就是睡覺，不會想更多的東西，小時候爸媽用什麼喂的你呀，怎麼又漂亮又聰明，功德做得真好” 
 
“我每天都在看書，不努力誰都不會成功的” 
 
眼前的美人見我無心學習便合上了書。我暗自覺得，不是因為教了一個笨小孩而讓pPam有一種失去信心的錯覺。所以我伸出手，牽住了姐姐的手，眼前的美人回了一個明亮的笑容。 
 
“別生我的氣啦，其實pPam教的很好” 
 
我為什麼要生你的氣啊無論從哪個角度或者做什麼都過於完美了，以至於我常常無法喜歡鏡子中那個和pPam相比哪裡都不行的臉。然後又會因為爸媽生了自己卻比不上這世界上的人而生氣，哥哥很帥，但是為什麼我卻這麼醜，還有這個笨到家的大腦，感覺好羞恥。 
 
“一直看著我，我臉上有東西嗎” 
 
當看到我一直近距離盯著，眼前的美人開始不確定了，我微微張開嘴然後說道： 
 
“只是有點嫉妒，為什麼pPam這麼美，嘴唇，脖子，眉毛，下巴，好像西施啊 
 
“哦吼，誇得太過了”美人咯咯地笑起來，聲音就像從高處落下的水滴濺起的回聲。 
 
“即便是你的聲音也好聽” 
 
“你有什麼是不喜歡我的呀” 
 
“我喜歡你的全部” 
 
我幾乎是未經思考就回答了，但是眼前的人只是稍微遲疑一下又立刻笑了起來 
 
“那我要怎麼做啊” 
 
還有很多我想到的關於pPam的事，但是可能沒辦法回復，因為我所想的大部分都怪誕且骯髒，而我又是個調皮搗蛋的人，和朋友一起的時候聊一些污穢的話題，因此只是說起性關係這個話題，就足夠我去想像了，當然p'Pam的聲音也是我一直以來幻想的事物之一,如果pPam正在做愛，被愛撫，發出來的聲音是那種… 
 
“Ruk” 
 
“在！” 
 
我立刻跳起來生怕她會發現我的想法。pPam溫柔地撫摸著我的胳膊，奇怪的看著我 
 
“怎麼了““ 
 
我看你自己坐在這笑” 
 
“哦哦，抱歉，我在想一些亂七八糟的事” 
 
“什麼事”我來回搖著頭，羞於說出口，面前這個可愛的人可能會生我的氣，我還想時常看到她笑時的側臉，所以現在岔開話題是最好的選擇。 
 
“在想p'Pam在用什麼香水，能讓人聞到就如此心動”眼前的人憐愛的撫摸著我的頭髮 
 
“到底在想什麼讓你皺起了眉頭，我想知道” 
 
我想去聊和pPam的關係，就像我說的那樣，p'Pam是哥哥Kawee的女朋友，其實我上初中的時候就認識p'Pam了，因為我們在同一個學校上學，即便應學校的要求剪了短髮，pPam依舊是學校裡長相特別可愛的小孩，步入高中後也越來越漂亮，美貌加上學習好這使得沒什麼男人敢靠近她，而女生對她也有種莫名的惡意，或者說嫉妒她。 
 
因為諸如她比別人好看之類的原因，但是如果沒有敢上的人，那可能就有一個配不上她的人上位，那個人就是p'Kawee,我的哥哥。但是如果想追求上位者不可能只用普通方法，所以我的哥哥讓我用盡所有方法去找pPam喜歡什麼不喜歡什麼，內線（我的朋友們）進行調查以後，發現值得關注的事情。 
 
比如pPam喜歡會彈吉他的人，喜歡喂狗，怕貓但是不討厭貓，對蝦過敏。我把這些事情都告訴了哥哥，pKawee開始練吉他哪怕手指都紅了，然後做所有能讓pPam印象深刻的事情，再加上哥哥的顏值也不低，讓pPam認栽也不是一件難事，而我是這個愛情故事裡重要的一環。 
 
就嗯 我啊，才是那個為了哥哥的求愛，去找pPam,假裝哥哥的筆跡寫信送給她的人，我相信只靠哥哥的努力根本不可能有結果，所以寫了一封告白信女生都喜歡收到信，我也不例外。但是這件事是個秘密，pPam從來不知道，而我的哥哥也厚顏無恥的接受了是自己寫了這封信，但是算了，我對這兩個人的交往已經失望了，不然的話，我為什麼還要寫信呢。 
 
我對自己的行為還是很驕傲的，即便有點老套。 
 
“抱歉久等了，收拾好了”pKawee從房間裡走出來打扮得十分精緻，而今天的pPam卻沒怎麼打扮，沒那麼引人注目，這使得我不由得奇怪起來，這兩個人到底要做些什麼。 
 
“要去哪啊，怎麼看起來不像要一起去的樣子” 
 
“去酒吧，我告訴Pam了要打扮漂亮點，但是即便不打扮Pam也很美了"pKawee走過來習慣性的環住漂亮的女朋友，但是pPam只是挪開了一步，好像是故意躲開一點。 
 
我能感覺到這個氛圍並不一般，是不是吵架了啊。 
 
“我不想去”pPam說完就做出了和我在一起時不一樣的疏遠的動作。 
 
”我不認識你的朋友，去了也不知道幹什麼” 
 
“就是去認識他們的，去那裡跳舞也好，只是待在那也行” 
 
“我不會喝酒” 
 
“你知道和我去很安全的，沒關係的，一起去吧..~”p'Kawee又一次努力勸自己的女朋友，這次友，這次友，這次友，這次友，這次友，這次友，這次友，這次
 
而另一個人自始至終都喜歡安靜的生活方式，我並不會多想pPam會怎麼看我的哥哥，即便他們兩個已經交往兩年了。如果不愛也不會談這麼久了… 
 
“那別回得太晚” 
 
“OK”最終，p'Kawee綻放了笑容，我看著鐘錶告訴他們現在馬上要十點了，有點擔心不開心的美女，看著和上課時候完全不同的人，或許美人覺得在這裡看書會更幸福吧。 
 
“好好照顧pPam啊，哥哥也別喝太多，還要開車回來呢” 
 
“知道啦老媽”p'Kawee叫我老媽不過是諷刺挖苦，我動了動嘴然後揮手告別，內心還是對pPam有些擔心的，但是算了，畢竟哥哥也去了。或許沒什麼可擔心的吧？ 
 
這晚，我睡不著，也不知道為什麼，我滿腦子想到的都是pPam的臉色，那副並不幸福的表情，即便我正在和朋友語音電話談論關於考試的事情，我也心不在焉的不知道聊到哪裡了。 
 
“混蛋Ruk!”同學Bua叫我的聲音把我的思緒拉回談論的話題，我轉過臉，面對這個Bua,然後叫了回去 
 
“怎麼了，混蛋Bua” 
 
“我在這聊天呢，你溜什麼號呢，想老公了啊” 
 
“神經病！認識我這麼久，你見過我和誰在一起了嗎” 
 
“那你神遊到哪了，我在這說話你也心不在焉的” 
 
“你們在說什麼啊，不過就是那些葷段子罷了”螢幕上的所有朋友都撇撇嘴，她們根本不相信我不想加入這種對話。 
 
“你才是最愛這個話題的人，是誰說上了大學要上了一個前輩來慶祝自己成為新生的？" 
 
Nutshell,另一個女性朋友用舌頭舔舐牙齒似乎對自己很無語，說真的今天我對自己說過那些下流的話有些難為情，可能因為剛吸收了pPam的美麗又禮貌的樣子吧。 
 
“就只是說說而已” 
 
“這是你帥氣的哥哥的房間嗎”Titang,螢幕裡另一個朋友向前探著頭，似乎要從螢幕裡出來一樣。 
 
“讓你哥哥把衣服脫掉給我看，我太有感覺了” 
 
“瘋子！你覺得我哥哥會在妹妹面前脫衣服嗎不可能，今天去和大學的朋友玩了，把pPam也帶走了”一說起這對情侶的事情，朋友們的視線都聚集了過來。 
 
“他們倆睡了嗎”我聽到這樣的問題有些懊惱，就算懷疑了很久但是真的也不敢真的問出口，就 我確實對她的呻吟聲抱有幻想，或許除此之外也不會想其他的事情了。 
 
“混蛋Bua就會問些傻問題，都交往兩年了，怎麼可能逃得掉，如果真的什麼都沒做怕是下面都結蜘蛛網了吧"Titang說起好像一個盲人在看這個世界，十分黑暗。 
 
“pPam不是那樣的人”我糾正道，但是朋友似乎更在意我。 
 
“你怎麼知道的，好看的女孩很少是處女，難道你偷偷聽哥哥房間的牆角嗎，天.，想想就好害羞” 
 
“只是想想那個場景我就…” 
 
“我先走了”我掛了電話然後合上了筆記型電腦，我的瘋子朋友們只會說一些和性有關的事，OK,性是很自然的事，如果保護措施到位並沒什麼錯，但是不知道為什麼，一聽到有人說起關於pPam的，就覺得好生氣，好像有人撤掉了我的遮羞布。 
 
哦咦，看吧，因為她們，我現在腦子裡只剩下他們倆在床上的畫面，好熱！渴了，還是下樓喝水吧。1:00A.M.鐘錶上的時針再次在夜空中指向一，外面的聲音讓我感覺到今天睡得實在太晚了，我下樓去找水喝，但是在沙發的陰影處，似乎有人在做些什麼。 
 
香草的味道我清晰的記得這個香水的味道屬於誰，今天不僅打了招呼還因為幫忙教書而誇了她，我的心開始劇烈跳動，因為意識到那個身影是哥哥的身體正在黑暗中做著些什麼，只是下來找個水，回來的時候就看到這樣的場景。 
 
不還是不要吧，還是回房間比較好。 
 
“把手拿開，不要抓”p'Pam的呻吟聲似乎在我的心裡落下一顆炸彈，我的腿不受控制得往前走去。 
 
雖然現在的天氣有些涼，但是我卻感覺很熱，喉嚨很幹，我是個很能說黃段子的人，但是真的遇到這種場景，我反而不知道要怎麼辦，乾脆繼續站在那裡。 
 
“不要這樣對我嗯不要”那是拒絕的話吧？為什麼會有如此無力的咿咿呀呀聲，我用手捂住自己的左胸，似是在害怕心臟跳動的聲音會讓這兩人聽到。不不是我的問題，這是很正常的事情。 
 
“他們相愛沒關係的，沒關係” 
 
“不”p'Kawee乞求的聲音響起，而p'Pam抵抗的聲音也不認輸，我很好奇到底發生了什麼緊張驚訝，想看又不想看。 
 
“爸媽。p'Kawee回來了！”我大聲地呼喊，就好像我已經等倆人很久了，然後故意放大下樓的聲音讓在做什麼秘密的事情的人聽得清楚。 
 
“在幹嗎啊，怎麼不開燈，我打開啦” 
 
為什麼我要這麼做，我是不是打擾小情侶恩愛了啊。這麼想著我過去把燈打開，燈光讓整個房間變成白色，p'Kawee立刻起身，將衣服放了下去似乎什麼都沒發生的樣子，而pPam則在臉紅的睡在那裡，什麼都不知道。 
 
“p'Pam怎麼了，哥哥” 
 
“她喝醉了”我前傾身體看著哥哥立刻明白過來，p'Kawee眼神躲閃，似是在害怕被抓到，一看到這幅美女好像很無力的躺在那邊的場景，就很氣哥哥為什麼對毫無還手之力的人下手。 
 
“醉了為什麼不帶她去睡覺，這麼黑，在幹什麼” 
 
“就就” 
 
“pPam”我跪在沙發旁邊，用力搖晃著還不知道發生什麼的p'Pam, 
 
“我是Ruk,還能起來嗎”她淺棕色的漂亮眼眸微微睜開，給我一個安心的笑容，好像她很高興能看到我。混雜著酒精味道的氣息鑽進我的鼻孔，我回頭怒視著哥哥 
 
“為什麼要讓女朋友喝酒” 
 
“只是為了社交” 
 
“確定只是社交需要而不是為了做點別的什麼嗎”我說道這，便慢慢扶著p'Pam讓她坐起來，即便p'Pam有些大只，但我還是努力把人扶穩。 
 
“和Ruk走吧，今晚和我一起睡可以保持平衡嗎”雖然醉醺醺的但是看起來pPam還能聽懂我說的話是好的，所以努力保持平衡不讓我承受更多的重量，然後慢慢和我一起回去，pKawee似乎要上前幫忙。 
 
但是pPam掙脫開，用著雖然醉了但依舊冰冷的語氣說：“別碰我” 
 
我明白pPam的感受，剛才發生的事情即便我沒看到卻也知道絕對不是自願發生的，明天或許因為我的干預，哥哥會生我的氣，不跟我說話，但我絕不會對女生遇到這種事而坐視不管。 
 
“Ruk.謝謝你”我俯身看著眼前這個努力說話的人兒，因為現在保持理智都是很難的事了。 
 
“沒事的”僅僅聽到那句謝謝，我的心就開始亂跳了，這個啊，就是做了好事 有了英雄事蹟以後的感受吧。 
 
 
第二章 
 
最終，我們倆還是回到了臥室，pPm一下了陷進柔軟的被子裡，好像這個世界的紛式都與她無關。我吸了口氣上前幫她稍微整理了一下，以便她睡得更舒服。和我一起回房間的這條路上，她人抵是付出了很大的努力我低頭，酒精的氣味撲面而來，是不怎麼好的味道，我想幫她清理得更乾淨舒服些。但是我之前沒有照過別人，也不知道要怎麼做好，看起來是如此地拙。 
 
“我來幫你擦乾淨，這樣睡看舒服一點。” 
 
從嚨裡發出的近似於吟一樣的聲音讓我全身一震，可是她完全不知道自己這幅性感又可愛的樣子對我來說有多大的誘感，阻過腦和脖子，牛仔褲的貼著她的小腿，這場景讓我有些呼吸不暢如果看牛仔褲睡覺會很不舒服吧，我又自想看。掉牛仔嗎？ 
 
“你幫幫我吧。” 
 
說話的人依舊閉睛，我點點頭表示收，我的於悅亂的去解開地子上的第一顆扣，隨即手指繼續往下探去，卻突然碰到她的小肚子，是那樣的柔軟，卻讓我感覺渾身似乎有電流滑過吼皮膚真好抱款pPm,褲子脫看有些勁。 
 
”可以把身體撐起來一下嗎。“我不用擔心她發現我的異常神色，於是又著說道薛酒的某人非常聽話，一說讓她起身照做了，當她慢慢褪去貼身的子，衣服下的皮膚在略顯昏暗的燈光下更加光滑迷人，和平常在衣服掩蓋下的肌膚完全不能比擬我也是個普通女人，會的啊，她到底吃了些什麼東西啊？為什麼都有這麼好的皮膚啊！ 
 
“好冷。”醉酒的某人慢慢轉身面向我，我一下子看得入迷，一聽到這句話，我立找過被子給一副可憐相的人蓋上，隨即起身將褲子疊好，放在新夏學習用的那張桌了最近的椅了上，然後地坐在床的另一邊，因為將喝醉的人帶來睡覺實在是太費力了，更何況還要幫人換衣服美貌並不總是一種好消息我很好奇，，pPm在遇到哥哥之前，因為自己這張漂亮的臉蛋而遭過什麼，這是我第一次慶父母給我這樣一張平凡的臉，雖然很普通，但也沒有很討人厭，朋友們經常取笑我的兩脆之間都快結網了吧。 
 
但是如果這能讓我遠離社交危險和那些不懷好意的男生，我願意接受這樣的我。第二大早晨我被窗外嘰嘰的鳥叫聲吵，今天應該天氣很好吧，我略微抬頭看了一眼，並給予了它們一個笑，即使知道它們不能看見，當我把頭再次埋在視頭黑，想要再次睡去的時候，昨晚的記憶回籠，我突然覺得自己的身體很沉哈？ 
 
我能感受到有人在我的身體上，不是很重卻足夠讓我感受到不舒服，因為我沒有習慣這樣被壓著睡，一打開被就看到某人白暫的大從後面在自己身上差點忘記了，pPam和我天是一起的。為了轉過身看看抱著自己睡的那個人，我輕輕移動身體，一張美的臉在我的頸窩，還在語著些什麼，我們偷地吞了幾次口水，不改相信能見到這樣近在尺的她，香草的灣香淡淡而，讓我覺得她更加美麗誘人，於是我向前探去，不知足得沒取她的味道，但是她卻睜開了眼睛，我地停下。的。為了轉過身看看抱著自己睡的那個人，我輕輕移動身體，一張美的臉在我的頸窩，還在語著些什麼，我們偷地吞了幾次口水，不改相信能見到這樣近在尺的她，香草的灣香淡淡而，讓我覺得她更加美麗誘人，於是我向前探去，不知足得沒取她的味道，但是她卻睜開了眼睛，我地停下。
 
空氣過於安靜，我要如何和pPam解釋現在的狀況，小女孩起來以後把臉靠近就是為了香草的氣味嗎，聽起來真的很奇怪“我臉上有什麼東西嗎？ 
 
“沒沒有“我開始支支吾吾的想找個迅速轉移話題的辦法 
 
“看到pPam的毛很長啊，所以想看看假毛是什麼牌子。“我沒用過假曉毛，說起來品牌名會印在假曉毛上嗎？ 
 
哦吼，太蠢了，怎麼可能把品牌印在假睫毛上，我過臉，然後起身有些難為情的能在一邊，而pPm依舊溫柔地看著我坐起身，隨即臉色變得很奇怪，一開始我還不知道發生了什麼，直到她開被子隨後立即蓋上，我才知道，她可能因為沒穿褲了而覺得有些空 
 
“是我幫你脫掉的，詐晚擔心你睡得不舒服，但是我什麼都沒做啊，就只擦了身體，可以放心。” 
 
“那你會對我做什麼嗎？也是哈。”我幹嘛要解釋，慌張張的狀態讓我對說話的事感到後悔，於是立刻起身去拿放在椅子上的褲子，遞給眼前的人希望能把才的事把過去。對不起，沒經過同意就脫掉了，我害怕你不舒服。 
 
“我怎麼會生你的氣。”pam接過褲子卻還是不願意起來，起初我也不知道怎麼了，我順看視線看過去，才發現她有追的神色， 
 
“額，我轉過去，算了，我還是先去洗臉刷牙了，你隨意。”我忙起身，拿起擦身的毛巾和居家服走出臥室，把時間留給pPam,呼，為什麼這麼緊張啊，昨晚我做的很好，幫忙臉，脖子，腿，然後帶她睡覺，沒覺得做什麼但是一看到pPam那樣的神色，我覺得好像自己做錯了什麼。 
 
哦！算了，反正我做的是好事，對吧這一定是一件好事吧！沒有任何的要念的好事！說起來褲了是什麼牌了，好可愛我花了十分鐘洗澡然後到了房間，pPm已經穿好了衣服，王站在窗前遠跳，看著鳥兒們在樹枝上停著，她整個人都被溫暖金黃的太陽籠著，多麼神性的美，我站在一邊感覺到有些自界。 
 
她只是站在那裡就很美pm要洗嗎?隨著名字被喚起的聲音轉過頭，綻放出那個和平時樣甜甜的笑容。 
 
“我等下回家洗吧。” 
 
“好。”我不知道繼續聊些什麼好，於是走向機妝台，看著眼前這些化妝品便想到了可以聊關於漂亮蛋的話題 
 
“平時pPam都用些什麼保膚。“ 
 
“哈？沒用什麼啊。”怎麼感覺生氣了，什麼都沒用就這麼好看嗎，也就是說這些產品拿出來塗臉可能會讓自己變醜嗎我在一旁有些安靜，pPm又開啟了話題 
 
“咋晚謝謝你啊。” 
 
“。” 
 
短短一句謝謝包含了很多事情，無論是帶她上床覺，換衣服，還是說我把她從哥哥手裡解救出來因為我的回復過於簡短，也不知道再和我說些什麼，所以她走到慶邊心不在地坐在那，或許內心會很煎熬吧，說起昨晚差點被人做了不好的事情。 
 
你接下來要怎麼辦，關於。我沒有頭看她，假裝用很平常的語氣去說起這件事，看到對方過幹安靜，我就看過去，沒想到剛好和pPam的視線對上 
 
“如果是你會怎麼辦。“ 
 
“不要問我，我是他的妹妹，肯定會誤導你判斷問的“不要站在他妹妹的立場，作為普通人的立場，如果是你會怎麼處理這種事.壓力超大的氣氛混雜看氣充滿房間，星然是簡單的問題，但是回答的時候要愈發小心，我停下正在化妝的手，深深歎了口氣 
 
“如果我是你，我會分手。”終於說出口了但是這件事卻在我的腦海回蕩了一整晚，只要變換一下視角，醉以後被歡的人請騙強追發生關係，我根本接受不了，做愛確實是愛情組成的部分但是如果沒有經過同意那就是對我們女生的強姦 
 
“你真是個很堅定的入"pPam欣的看著我。我長長地吐出一口氣，然後轉過身體直視說話的人 
 
“不要怪我多管閒事，你們交往到現在都沒做過嗎?” 
 
“沒有。”pam回答得十分自然沒有絲害著，在好奇心的驅使下讓我敢於將這種重恥的問題問出口，因為覺得自己已經和pPam的親密度更上一層了。 
 
“為什麼，相愛的人做這種事應該會更好吧，你們交往這麼久，為什麼還額沒準備好嗎?” 
 
我自己想了很多結果，大概也就是這樣吧，這樣的年紀，如果要做什麼也意味著要承擔之面來的直的或間接的結傳染病懷孕 
 
“不是，我只是不喜歡做那種事，我覺得噁心。”嚴厲的聲音從美人的口中發出讓我一瞬聲，pam見我沉默就立刻轉變臉色揚起一笑容 
 
“但無論如何我都要感謝你給我的建議，我覺得我找到關於我和Kawcc的解決方式了。“ 
 
美人安靜下來然後下意識地看向其他地方，而我轉過身體面對妝桌，續著防曬，盡心在咚咚跳個不停，可還是替哥哥意得可憐。 
 
“那如果p決定好要以後不再和在一起了，我們還能再見面嗎“ 
 
我的聲音很輕，還因為害怕而帶上了些許默抖，這一瞬還很氣自己提出那樣的建議，但是眼前的人卻可以一個和往常別無二般的微笑，過窗戶與我視線交匯 
 
“如果沒死的話肯定會見面的。” 
 
“好。” 
 
星然回答讓人覺得不太舒服，但是算了，至少我沒有被pPam逐出她的世界，只是和哥哥分手而已，我好像了哥哥的愛情之路我們還可以在上天當看到我傷心的容pPam說道，當聽到這件事後我回的眼睛又亮了起來不會拉黑我對嗎？ 
 
“我拉黑你幹嘛，你有任何作業上的問題都可以問我。”真的呀，我是個很愛問問題的人，問題多得這個.世界上根本沒幾個人願意回答我，其中之一就是pPan我露出一個大大的笑容 
 
“其實我還有個問題。“ 
 
“什麼？”pPam立刻來了興趣，如果是數學，pPm會有像玩遊戲一樣的激動感。pam在裡買的褲子，好可愛。看起來這個世界上，有些問就不應該有答pPm從那天開始又一次不再回我了。 
 
 
第三章 
 
那天之後pPam真的聽了我的意見和pKe分手了我這個唯一的哥哥開始吃不下睡不著，每天只是坐在那生哭，廢地灌自己酒，清醒了又碎，碎了又清醒，不斷迴圈父母的擔心不是沒有通理的。 
 
最後，Ka被確診了抑部症，我在上找了很多食譜做給哥哥吃，我看看這樣的哥哥感到十分愧疚，好像發生的這一切都是因為那天我給pPm的建議 
 
“如果我是你，我會分手”已經過去六個月了，aw接受了藥物治療，症狀開始好轉了，也開始逐步地接受了現實，生活似乎迎來了新的開始，其實也只是回到和從前那樣只是我還是被無盡的愧疾感包圍，只要看見哥哥我就會想起我說的那句話，我才是導致這段灰暗時光的真正兇手，我不知道該怎麼面對哥哥，我是一個很情弱的人。 
 
於是，一進入大學我就假借外面住方便的藉口，想從家裡搬出去，至於pam,我在她和p分手以後就沒再聯繫過，即便說過不會在LINE上拉黑對方卻也沒再和以前一樣熱絡的聊天，可能因為那天為了扯開話題問了褲子的事讓pPam覺得我有些過分，所以才會這麼安靜。 
 
至於我，是覺得pPam可能在生氣，所以也不敢主動打招呼但是沒有了哥哥這個我兩關係的中間人，我和她還有什麼聯繫的必要呢，只是陌生人罷了。 
 
“發什麼呆?”在咖啡店一起兼職的前亞，在看到我一直看向外面時間道，我一下子回神，轉頭尬的看向他 
 
“老闆如果一會回來看到你又要挨.了”一說起老闆我就形容枯福，之前我還不能理解為什麼爸爸如此看不慣自己的老闆，說得嚴重點，爸爸甚至視老闆為仇人。 
 
那個時候我認為工作只是完成作為一個員工的任務，是人類最簡單的謀生方式了，不見得一定要爭什麼，反正最終所有利益都歸公司所有，普通員工只是資本家的廉價勞動力而已，各取所需罷了，但是直到我自己開始打工，我才意識到經的我是多麼可笑，工作是這個世界上最歹毒的事情，它把人類的劣根性發揮到極致，不斷地舉比，讓人類都變成望的奴隸。 
 
人們不擇手段地想要謀取高位，取得更多的權利，好像封絲朝代一樣，但是他們忘記了，職位也是人們賦予的意義，從本質而言，大家只是同事，不存在任何地位高低的問題。眾生平等這句話不是早就有人說了嗎？ 
 
但是人類是社會性動物，不去為這種事爭，還會為別的事爭吵只要有人，矛盾就是無窮無盡的，儘管是兼職的我也是這樣。每天在咖啡廳工作6小時，每小時45泰，還要面對老闆每天的抱怨責.，說我站著不好看，不專心工作，喜歡把我扇得一文不值來體現自己的英明神武，一想到這就更生氣了。 
 
“我不知道為什麼只有我要挨.”“因為你的心思不在這啊pPhem笑道，但更多的是戲弄的意味。隨即他又慰藉似的拍了拍我的肩膀 
 
“但是今天你可能不會被罵得太慘” 
 
“為什麼啊” 
 
“今天是老闆必須保持冷靜的一天，你剛來工作可能不知道，等會看吧” 
 
“等什麼”我沒再收到什麼回答，然後大家都投入到工作中了，不久，老闆帶著比以往更開心的神色進店，不像平時那到魔鬼的模樣。 
 
這個身材高大可怕的人走過我面前時停了下來等一下我停下腳步抬起頭看著老闆那副嘴臉，有一瞬的童，不是說今天能好好的嗎為什麼又來挑我的刺。 
 
“老闆好” 
 
“你忘記帶工牌了”富有衝擊力的臉皺起眉搖了搖頭，一副不合心意的樣子 
 
“但是算了，今天就這樣吧”真的哎，今天和每天都不一樣，這個面面俱到事事細心，連一點點小細節都不肯放過的老闆竟然說就這樣吧。點小細節都不肯放過的老闆竟然說就這樣吧。
 
這樣以來，一定有什麼特殊的，所以我轉過身看向身後的工作臺，然後震驚地進去，唯一的同事一了然于胸的模樣，含笑看看我 
 
“我好喜歡今天，應該說愛” 
 
今天店裡的空氣都和外面不一樣，一定有什麼事發生，因為即便是我也能感覺到老闆的快樂，同事前輩也只是笑笑，而我也沒被罵。 
 
額，有種奇怪的好我的一聲閃身進了廁所，打電話給中學一個很久沒見的朋友Titng,對方非常粗魯的接起電話，6個月 從中學畢業成為大學生，幸運的是家裡對我在大學的考試並沒有像其他家庭一樣嚴厲，因為我的爸爸認為我們的人生是從畢業以後開始的，並不受在裡畢業或是來自哪裡之類的事情所限制。 
 
“大學生活也很好，很自由，唯一的遺憾是還沒有老公我把所有的日常分享給我的朋友，每大都說一些毫無意義的事，不是那些情情愛愛就是褲子裡那些不曾遇到過的事。我正在損錢準備去做個胸，為什麼現在變成女人這麼貴“Titng抱怨道 
 
“做完胸還要把下面切掉…” 
 
“能不能只吃避孕藥啊？我看到有人這麼做過” 
 
“有胸的人說這些都很容易，我初一就開始吃避學藥了也沒見胸突出來，生來就是女生真好，不需要做什麼就有胸” 
 
“如果沒人摸過又有什麼好的“我邊笑著邊向圍裙兜“ 
 
”說起來，你做胸的錢有了嗎” 
 
“正在，好想趕快有個胸啊，因為我遇到了一個感興趣的男人” 
 
“這麼快有目標了！” 
 
“那你還沒有嗎“ 
 
”還沒有，但是不著急，現在很充實” 
 
“有人追你嗎” 
 
“我也不確定那是不是追，不想讓他靠我太近，而且如果他喜歡我而我不喜歡他，那也沒什麼價值“ 
 
”嘛，你搞得太複雜啦，不要把愛情想得太沉重做個怕下雨的小女生吧“ 
 
“我害怕我傾所有給了一個錯誤的人，太痛苦了我怕我像pKawe那樣，我很怕受情傷“ 
 
一想到哥哥的症狀，每天只知道哭，再加上親眼見過他自殺的場景，我就感到汗毛直立，感覺周國空氣都變冷了，如果有一天我對愛情失望了，可能會更差，所以不用付出太多真心，其實現在這樣就很好。 
 
“但如果不試試看，就不會知道做愛的好處“ 
 
“你又引導我說那些事，不要啦，我先回去工作了，等會老闆又該罵我了，今天他心情可好，我要把這個氣氛維持住” 
 
“觀去吧，到時候去你家待兩天，你自己住在那真的很自由，表慕妒我們” 
 
說到這就掛了電話，我立刻回到店裡繼續工作，發現這個店裡的同事們停下手裡的動作，還看看同樣的地方，臉上帶著笑容。 
 
“怎麼了嗎”我了正全神貫注看著咖啡店的pm,而某人仍沒有回答，直到完成手裡的工作才告訴我“想知道就去服務靠窗戶的那桌，一個女人和一個初中生坐在那我跟隨指示看去，看到的場景是一個黑長直的女人背對我們坐在那，正在給中學生講課，因為看不太清楚，所以我努力探出身子，但是只獲得了前輩的一擊。 
 
“這麼費勁幹嘛?” 
 
直接去那邊服務看得清楚我接過做好的咖啡放在手上，走向特定數字的那桌，但是邁出的每一步大概都帶著我的期盼和所有人的目光，怎麼會這樣，這桌客人到底有多重要哈？淡淡的香水味混雜著咖啡因的味道讓我突然停下腳步，我記得這個香味，是讓我想起某個很久沒見的人的香味。 
 
我的腿伴隨著香氣邁向通往桌號的唯一路徑，悉的香味不斷被我吸入肺，在和這個香味的主人和咖啡的主人見面之前，我不願意相信這樣的偶遇是真的，這個香味讓我想到那個人或許真的在這裡現身了 
 
“Fam"我向前探出頭，還是一如既往甜美的面容正正好好落入我的眼中，我們的鼻子蓋點擦過，這也讓我著點摔在地，幸好被提住衣領恢復了平衡。 
 
"Ruk"我的心跳此刻加速，還伴隨看開心或是其他什麼，我們兩個對視一陣後笑出了聲。“ 
 
聞到這個香草味就想到了是pPam我放下啡以後像很久沒見的朋友一樣腳起來 
 
“還好嗎” 
 
“我很好”甜美的人回給我一個不輸氣勢的笑容，然後從上到下打量我 
 
“在這裡工作嗎” 
 
“兼職” 
 
“家裡也同意嗎”當聽到這個在家時候認識的人，間出這句話的時侯，我有點的笑笑，比出了一個聲的手勢。 
 
“先別和我家裡說啊，我申請從家裡出來，自己偷偷工作的，如果爸媽知道會罵慘我的“ 
 
”一樣，我也是瞞著家裡出來補課的”我們相視一笑就安靜了下來，因為不知道應該再說些什麼，我看看pPam教的小孩，有點不好意思， 
 
“那你們隨意，我先去工作了，真的很離興和你再次見面“我也很高興”她笑著看著我，只是一個和同憶裡別無二段的笑春而已，怎麼會讓我如此興音呢，心臟跳動豐好像比剛才快了好多，今天是很棒的一天啊！ 
 
或許是因為見到了老朋友，也讓我回憶起經我也是這個人的學生，被pm強迫看讀書，學習，但是最後還是太笨，沒通過考試，啊一想到這就覺得恥，pPam一定猜到了我來這附近是因為離學校近，而這附近就只有一所人學。 
 
"Ruk"所有店員都很好奇地跟上我，我滿腦空白的把託盤放下，身旁就聚滿了人。 
 
“我在” 
 
“你認識那個客人嗎” 
 
“為什麼會認識啊” 
 
“她是誰啊” 
 
“到底怎麼認識的啊”每個人的問題像機關槍一樣襲來，我也不知通先回答誰，所以只回以一個微笑然後走到相台後面來避這些。但是Pheme對這個世界都很好奇，非要對我和顧客的關係刨根間底。 
 
“你跟那個美女關係很好嗎” 
 
“很好啊“我有些支支吾吾的回答通，因為不確定現在和之前是否一樣但是也很久沒聊過了 
 
“恭喜你，老闆將會以一個全新的面就來面對你” 
 
“恭喜我什麼”我仍然不明白，直到前查大實出聲說我笨 
 
“當然是老闆喜歡那個國客啊，他一定會要你幫忙的，接下來你可能成像機了“ 
 
 
第4章 
 
今天是我打掃衛生... 
 
但是老闆又安排進來一個人，讓我進櫃檯裡去學習沖咖啡，還告訴我工作可以不用這麼著急,從p'Pam來咖啡店那天開始，所有圍繞我的事情都發生了改變，老闆跟我說話的時候也不凶了，甚至偶爾還能感受到類似于長輩的關照。 
 
僚機.…可能就是這個意思吧，那些給我的附贈特權。“真不安” 
 
我抱怨出口仿佛真的有這樣的感受，p’Pheme站得很近差點笑出聲。 
 
“都說了你會成為新僚機” 
 
確實是這樣,可是我也不知道為什麼會變成現在這樣，但是我也想告訴老闆，對我再好也就那樣，並不會讓p'Pam回頭看老闆，因為我自己也很久沒跟她聊過天了。 
 
“我想讓老闆告訴我需要我做些什麼來和這些優待做交換,好像在做功德一樣，很顯然老闆想要的我是不可能做到的” 
 
“不要想那麼多，老闆就只是…” 
 
“我真的受不了了”最終我決定無論如何今天一定要有個結果，我用抹布擦了擦手，一副要奔赴戰場的樣子，徑直走向凶巴巴的老闆，他雙手抱胸正站在那指揮員工做這做那。 
 
“p’Eak”我沒有叫他老闆，而是叫了名字，他還是那副樣子，我都分不清他是故意裝的還是本來就是這樣，但是相由心生。 
 
“說” 
 
“可以聊一下嗎” 
 
我將手放進圍裙兜，指了指店外，隨即走了出去，根本沒有在意老闆是否跟了上來，但是結果明顯是好的，p’Eak願意跟著走出來，面無表情。“怎麼了” 
 
“您為什麼要這樣做”我單刀直入，p'Eak放下環胸的手一副什麼都不知道的樣子。 
 
“你指什麼事” 
 
“為什麼給我特權，為什麼不讓我做分內的工作，今天是我要打掃衛生，但是您卻讓 Ngor去做，或許在您看來這樣做我會很開心，但是別的員工要怎麼想我” 
 
“我就是想讓你自在一點” 
 
“為了讓我意識到這些恩惠，然後把p'Pam交給你是嗎，如果是這樣就不要做了，沒有任何好處。” 
 
“我沒有求什麼” 
 
“那就好，那就跟以前一樣吧，現在這樣我很慌” 
 
我準備從店裡跑出去，但是被人從背後拽住了衣領，所以被迫回頭看，平時夜叉一般的凶相現在卻頹廢下來。 
 
“我接受也可以，但是也有要求”兇神惡煞的人抬起手抹了一把臉，似乎因為一整天的工作而疲憊，但是這種疲憊或許還來自另一件事 
 
“我喜歡她很久了，但是我不知道要做什麼了” 
 
“所以我希望你能幫我” 
 
“不行” 
 
但是我們打招呼的那天，我們兩個都很開心能見到，但是除了因為p'Pam要繼續補課而離開之外，也沒什麼可說的了。而今天我又要和她打招呼只是為了助攻自己的老闆，我會被美人討厭的吧，好像很有功利地要做些什麼一樣。 
 
好啦...試試看。 
 
“Pam'my” 
 
“Ruk”我差點扔掉手機，就在我要發資訊時候卻先收到了她的資訊，怎麼感覺，心有靈犀呢。 
 
“Pam'my” 
 
“Ruk” 
 
“怎麼了p'pam”P'Pam那邊安靜了許久，直到我忍不住又發了一次。 
 
“2000 years later” 
 
“怎麼那天以後不來咖啡店啦?” 
 
“我週五去咖啡廳 因為有課” 
 
“你是不是每天都在那上班呀” 
 
“我週一 週三 週四上班明天休息” 
 
“是嗎…”P'Pam不是一個很會聊天的人，所以我不能等她成為那個主動聊天的人，如果不主動聊天，人可能就會消失。 
 
“我好想你” 
 
“我也很想你” 
 
我看著這條資訊開心地笑了，曾經的氛圍正一點點回來，我們之間的那段隔閡或許可以慢慢變小，那我應該利用這個機會促進感情，老闆才更能有機會找到這個甜甜的人。 
 
“我們約著見面嗎?” 
 
也不知道為什麼約一個女生出來見面也能讓我這麼緊張，p'Pam很久沒回資訊，直到我覺得她可能不想出來，就在我幾乎要將‘沒關係’打字過去的時候...她回資訊了，這讓我的心臟有些飄飄然，好像被蜜糖填滿。 
 
“好啊，就在你上班的咖啡店吧，我喜歡那裡的氛圍，很安靜” 
 
“Yes!” 
 
或許這是件好事吧!約會的時候，沒想到是自己工作的咖啡廳，但是因為是 p'Pam選的，所以我也沒拒絕，另外還有老闆那個要吃人的眼神，當我和p'Pam走進店裡的時候，大家的眼神都充滿著嫉妒。 
 
因為我能和p'Pam很親密地坐在一起聊天，所以老闆眼睛都不眨地盯著這裡，那個視線就像是我的哥哥或者說全世界男人在看到美女時著迷的眼神。 
 
P’Pam 不是那種一眼美女，而是很有氣質的人，無論是其面貌，言語，眼神，還是行為舉止。我覺得和面前這個女人相比，我連螻蟻都不如，我不應該被發現，不應該呼吸，更不應該與她交談。 
 
“現在p'Pam有在交往的人嗎” 
 
我猝不及防的直接發問，讓眼前的人愣了一瞬，p'Pam從杯子裡小小地喝了一口咖啡後笑出了聲然後搖搖頭 
 
“沒和誰交往，還單身” 
 
“不寂寞嗎” 
 
“我不太能區分出來有物件和沒物件的區別...在和Kawee交往的時候我也沒覺得自己有多愛他，有也可以，沒有也行” 
 
p'Pam突然停下，似乎是因為想起了和那個叫‘Kawee’的人，也就是我的哥哥，讓她傷心的那個人 
 
“對不起啊，我不應該說起這件事給你” 
 
“沒關係，是我建議你和哥哥分手的，而且因為我..p’Kawee還病了” 
 
我說了一半的話停下，本以為她會繼續問下去，但是並沒有，美人似乎並不打算問起p’Kawee得了什麼病，一副什麼都不在乎的樣子，如果說冷靜也不是，但那是什麼情緒我也不知道。 
 
“就算你不建議我也會考慮和他分手，就算沒有那件事發生，我也有和他分手的打算，所以你不用責怪自己” 
 
那件事是那晚我把p'Pam從哥哥手中就下來的那次吧，這件事也不必分析太多其中的含義。 
“p'Pam 好像對p’Kawee一點感覺沒有” 
 
“我不是好像”是根本沒有感覺..我的大腦自動補全後面的話。我點點頭表示理解但卻不知道要如何埋怨眼前這個人。 
 
沒感覺，就是沒感覺. 
 
兩年的交往時間也很努力了，但是最後卻還是無感。“害怕愛情了嗎” 
 
“不會”p’Pam托著下巴看向窗外，陽光透過玻璃阻擋了紫外線，落在眼前這個美人的臉上，讓她看起來更加閃閃發亮，令人心動，即便是我這樣的女生也覺得如此。 
 
如果不害怕..那我要用這個機會做一次媒婆了。 
 
“這樣的話，我想介紹一個很好的人給你認識” 
 
當聽到我說起這話時，美人突然一窒，看向窗外的眼神也略帶怪異的重新看向我。 
 
“又來嗎” 
 
“什麼又來” 
 
“又要做媒婆嗎” 
 
對面的人聲音有些強硬，讓我在這裡如坐針氈，那一刻眼前的美人，從一開始看到的美麗逐漸被害怕和尷尬所替代，我不曾見過p’Pam這樣的眼神，我擺了擺手，說話也有些斷斷續續的。 
 
“不..不是那，那樣的..是…” 
 
“我想見你是因為我真的想你了，但是如果你來見我有其他的目的，我覺得我還是回去吧” 
 
 
美人並沒和別人一樣挖苦諷刺我，只是起身後拿起包，走出這家店。而我現在呢，因為做錯了事，只能直挺挺地坐在這，之前從未見過她那樣的眼神，所以只能安靜地坐在這，眨巴眨巴眼睛然後像機器人一樣拿起咖啡喝了一口。 
 
為什麼我感覺這麼痛啊. 
 
因為那個眼神是p'Pam曾經給p'Kawee的，而我每次在他收到那個眼神的時候，都會笑話p'Kawee害怕女朋友，但是今天收到那個眼神的是我，如此疏遠，毫無友善可言。 
 
不真誠..“等下!” 
 
只是想想我就無法接受，立刻跟著跑出店外，然後攔住了去路，準備牽起手道歉。 
 
“別生我的氣，我也很想你，但是我也接受了別人說想要和你見面的請求，因為我想要介紹p’Pam給一個男生認識，因為他真的很喜歡很喜歡你” 
 
我一口氣直接說完了，面前的人卻一句話沒有說出口，僅是安靜的站在那裡大腦空白的看著我。 
 
“其實我也知道做這樣的事是在利用p'Pam對我的思念,我也不同意自己這樣做，但是自從老闆知道我和你關係很好以後，他對我好得過頭了，儘管在此之前他不喜歡我還總擺臉色給我，我想好了，都隨p'Pam的心意，你不喜歡我了我也不會說什麼的，不做這個中間人了，別生我的氣就好” 
 
“……” 
 
“我真的很想你，過去六個月我一直想跟你打招呼，但是不敢，因為覺得你會生氣，p'Pam 願意跟我回去繼續聊天嘛，如果再因為這件事生氣，我真的會傷心的” 
 
我牽起她的手放在自己胸前，一副無理卻受傷的模樣，我真的害怕她不再跟我聊天了。 
 
“生什麼氣”美人一如既往的聲調問道，但是眼神中卻依舊有著懷疑。 
 
“就是生氣我問你褲子在哪裡買的那件事啊，我真的覺得很可愛，但是沒想到會讓你生氣，又從我身邊消失” 
 
“……” 
 
“我直到現在都沒找到在哪能買到那條褲子” 
 
我無精打采地回答著，但是沒過一會，就聽到有憋笑的聲音傳來，來自某個正在低頭一副傷心模樣的人，但是抬起頭就會發現那個人正在一直憋著笑。 
 
“你怎麼這麼可愛” 
 
“啊…”我一時語塞，可是看到眼前的人又恢復了元氣無比的模樣，我也跟著笑了起來，p’Pam笑了 
 
“我沒有生氣褲子的事情，只不過你沒給我發資訊，我就以為或許你不想聊天了” 
 
“p'Pam 在等我發消息嗎?” 
 
“最後不還是我先找的你嘛，沒看到嗎”p'Pam歎了一口氣然後將手放在了我的頭上，這個甜美的人比我高了大約5公分，讓我看起來像個小孩子正在和姐姐撒嬌一樣。 
 
“p’Pam 不生我的氣了吧，我…不介紹人給你了，但是我還想和姐姐聊天” 
 
“喜歡我的是你那個老闆嗎” 
 
P’Pam 問起來然後看向咖啡廳，我點了點頭。“是的” 
 
“如果我願意跟他聊天，他就會對你好是嗎” 
 
“p’Pam 不用這樣做，沒必要的” 
 
“有必要”美人用手背撫摸著我的臉頰 
 
“如果他能對你好，那我可以和他聊聊，換個角度想，這樣我也能和你像以前一樣親密了” 
 
咚咚...我的心又劇烈地跳動起來，似乎要越出胸腔，如同比賽獲得勝利時的鼓點，但是我為什麼要這麼開心呢，因為可以和以前一樣再次見面聊天嗎? 
 
“真好”我抱住了p'Pam，來訴說自己的思念，眼前的人看起來因為這個擁抱而呆愣住了，但是卻依然輕笑著輕輕拍著我的背。 
 
“有那麼開心嗎” 
 
是啊...我有那麼開心嗎? 
 
 
第五章 
 
最後我也完成了作為媒婆的責任，我介紹了老闆給p'Pam認識，這個曾經滿臉凶相的人在坐到到到到
 
現在我變成了老板眼中絕對的寵兒，無論是我想坐下偷個懶，還是打電話，亦或是玩手機，根本沒有人來管我。還有那些屬於無償加班的活，老闆都安排給了別的同事，我當然明白這是我應該享有的特權，但是我一直感到忐忑，甚至是有負罪感。而p'Pam自從那次以後也更常光顧這裡，從每週一次變成了每週三次，就是週一，週三和週四，特意和我工作日一樣。還能聊聊天。 
 
“我不知道其他日子來幹嘛，如果在你工作時候來，我們兩個又一次變得和以前一樣親密，但是這次更像是學姐和學妹的關係，而不是男朋友的妹妹。“ 
 
老闆現在每天都一副笑臉，他的心估計都變成氣球飛到了天上，八成是已經墜入愛河了，你一定能上天堂了，給別人帶來這麼大的幸福 
 
”有味的模樣“真是幅美麗的場景啊” p'Pheme站在他們兩個所坐位置的對面， 一副津津有味的樣子 
 
 
“是嗎”我心不在焉地回應，並沒有看那副場景，因為那副最象美不pheng說的那樣吸引是一個像Eak那樣滿臉凶相的咖啡店老闆。 
 
“沒有啊”  
 
“你還對老闆有偏見嗎”  
 
“如果不開心為什麼把你的美女姐姐介紹給老闆” 
 
“因為老闆說想認識，我就只是介紹一下”我實話實說，p'Pheme依靠在我後背，眼含笑意一副什麼都知道的模樣。 
 
“你在吃姐姐的醋嗎” 
 
“哈?”我懵懂地看向這個學長。 
 
“很明顯是在吃醋吧，害怕姐姐對老闆的愛超過“ 
 
我正在擦杯子的手停下，因為想要和學長剛說的話爭論一番，但是我已經長大了，而且我好像也沒有什麼立場和資格去要求她更愛我一點。 
 
“是嗎?” 
 
“奧，你在生我的氣嗎哈哈哈哈哈哈” 
 
這幾天，p'Pam來這裡喝咖啡並且坐在這裡很久好像是在等我下班，這樣可以一起去吃晚飯，現在我們更像是同學，可以一起聊天交換話題。我的大學生活沒有什麼特殊的。現在我們更像是同學，可以一起聊天交換話題。我的大學生活沒有什麼特殊的。
 
有一個和我同班同學的朋友 mark，和能夠聊聊工作上的事的p'Pam，美人的眼神溫柔，聽我說話的時候總是帶著笑容，好像一直對我說的話很感興趣，好像很有趣的樣子， 
 
“說真的，我覺得那個坐在桌邊的那個男生一直在看著你，長的這麼漂亮，一定要小心一點啊” 
 
“可是我除了這個就什麼也沒有了，從有記憶開始就有很多這樣的目光” 
 
“也是啊” 
 
如果是別人這樣說，可能會覺得在吹牛，因為聽起來很自戀，但是因為說這話的人是p'Pam，一個從頭到腳都很美的女人，所以我無法拒絕這種話，因為說的都是真話，不用說別人了，就算是我也很想這樣看著她。 
 
“一直感受到這樣欣賞的目光，感覺很棒吧” 
 
“為什麼覺得很棒”美女不理解地轉身看著我。 
 
“因為我們女人想變美是為了給別人看的啊”“是嗎，可我覺得很尷尬” 
 
這是我不曾瞭解的一面，而今天知道了，我們欣賞的目光會給別人造成尷尬，那是種什麼樣的感覺呢，而這樣想的人他又能接收到這種感覺嗎。 
 
“怎麼了” 
 
甜美的人走在前面，我背著手慢悠悠地在後面跟著，我抬頭看向眼前美人的後背，帶著欣賞而羡慕的視線，她真的很美，說多少遍都不夠，我相信路過她的每個人看到p'Pam都會這樣想的。 
 
“無論我們做什麼，走哪條路都會感受到別人這樣的目光，那些欣賞的視線自然也是好事，但是也有些人是不懷好意的視線” 
 
“沒有人會無條件愛我們的，佛祖也一樣“ 
 
我把不知道哪裡看來的句子說出口，看起來對這個場景來說是個很好的結果，因為這句話讓p'Pam轉過頭來送給一個讓人心動的甜甜的微笑。 
 
“是這樣的，但是，我不喜歡被人注視，因為我經常去想別人會怎麼想我，最後變成不敢去做想做的事，不敢笑，不敢和別人說話，害怕別人會錯意.….” 
 
“所以你並不是一個喜歡安靜的人” 
 
表達自己的感受，這樣很安全。“我不是個安靜的人，但是我會選擇不說話，不去我們的步伐一致，甜美的人說起這件事時歎了口氣。 
 
“不要覺得尷尬” 
 
“表現出自己的感受很尷尬的，我爸爸曾經說我的眼神太吸引人了，對別人來說很危險，如果可以的話，不要和別人對視太久。” 
 
我很同意這樣的觀點，p'Pam的眼神就像是磁鐵，吸引著男生甚至是女生。有時候我也喜歡看著她那圓溜溜的棕色眼睛，那樣的明亮，像陽光一樣。美到想要再靠近一點，但是就和伊卡洛斯一樣，散發的光芒令人心醉，越靠近就越像被太陽灼燒一樣，如同飛蛾撲火一般。 
 
如果把陽光比喻成愛，那些接近p'Pam的人就會被高溫徹底融化，粉碎，最後變成一縷細煙，結果就像p’Kawee一樣，危險而迷人。  
 
“怎麼這麼安靜啊”pPam邊問邊回頭和我對視，棕色的瞳孔叫囂著危險讓我嚇了一跳，差點尖叫出聲。 
 
“怎麼被嚇到了”p'Pam大笑著，摸了摸我的頭，我承認pPam的眼神擁有毀滅一切的威力，看，僅僅是回頭和我聊天，我就被嚇到了。 
 
“要不我戴上墨鏡吧” 
 
“還是不要了，我喜歡你的眼睛，如果看不到會很遺憾的”我抬起頭笑了笑，p'Pam看著我點了點頭。“那我不戴也好，你喜歡我的眼睛，那除了眼睛呢，別的呢” 
 
“你哪裡都好看” 
 
“說得好像你都看過一樣” 
 
“就我突然想起p'Pam喝醉那天，幫忙擦了身體，除了上衣我沒脫，除了那個，我好像都看到了，如果還有什麼遮擋的大概就是內褲吧。“說起來結束了嗎，pPam眼睛的話題 
 
“岔開話題”p'Pam大笑著拍了拍我的後背，我上前跟著一起走 
 
“爸爸說如果對別人沒什麼感覺的話，不要和他對視，一開始我不明白，直到有一個我很尊敬的堂哥，比我大三歲，我非常喜歡，尊敬他，但是我卻不知道他喜歡跟我玩是因為他想從我這裡得到什麼” 
 
“哈?難道…” 
 
“是的” pPam的音調變了，從冷冷的心情逐漸變得熾熱似乎要把一切都燃燒殆盡 
 
“他覺得我對他有意，想要猥褻我” 
 
“那…”我沒敢將‘得手了嗎’問出口，因為害怕這是她心裡的一根刺，我也及時停下這個會讓美人心碎的問題，但是… 
 
“我掙扎著跑出去了，然後告訴了爸爸，那個人卻說是我勾引他，我對他有意，我看他的眼神只是崇拜，原來美人也有自己的痛苦，但是他卻說我喜歡他，想讓他對我做什麼… 
 
這對我不曾站在這個角度去想過，所以如果我們看到那些美女很漂亮卻很高傲，她們或許只是想保全自身，不讓別人誤會，也不想讓自己感覺不適。 
 
“我理解你為什麼這麼安靜了” 
 
“自從那次以後，我就不想再和誰聊了，大部分女生都不喜歡我，覺得我高冷或者害怕我會撬牆角，如果是男生會覺得我在給他們機會接近，做他們的情人，我不喜歡這種曖昧的關係，那些關於上床的事，很噁心，人與人之間的關係為什麼不能純淨一點呢，比如…朋友之間，前後輩之間” 
 
“就像我和你這樣，我覺得就很乾淨” 
 
剛才說到“噁心”這個詞的時候，可能就是這些事情發生的原因，如果沒有聽到這樣的解釋，我也不相信p'Pam會有其他人無法理解的痛苦，因為我也是今天才知道一切的。 
 
“是的，我們兩個的關係很乾淨”我邁向這個比我高一點的人旁邊 
 
“但是我並不像p'Pam-一樣漂亮，所以我很喜歡表現自己，希望別人來愛我喜歡我" 
 
“這幾天愛你的人不夠多嗎” 
 
“多但是不夠，因為我還沒遇到那個對的人，還要再努力點” 
 
“哈?” 
 
這次換我走在前面了，說起自己的事 
 
“我每次都會直接說出自己的感受，因為我想讓別人知道我的感受如何，我生氣就會表現出生氣，如果不滿意我也會表現出來，就像在篩選人一樣” 
 
“嗯，也是有原因的吧” 
 
“我想讓自己明亮一些，為了讓別人能欣賞我一些，所以我很羡慕p'Pam啊，別人只會欣賞你，只要站在那，不覆要做什麼。 
 
“可是pPam這樣安靜的人也很真誠啊，雖然我有時候很直白，但其實我真的超愛說謊” 
 
看起來我粗俗的話語又逗得美人大笑了，這個笑容照亮了整個世界 
 
“不啊，你不是那樣的人，我知道，你感受到什麼就會說出來的” 
 
“有些事我也不會說的” 
“比如什麼事” 
 
我轉了轉眼珠，自己還有什麼事沒說過呢，隨即就認輸了-… 
 
“看到吧，我都說了我很瞭解你” p'Pam自信的話語讓我有些羞澀。 
 
“我也很瞭解你..pPam其實不是個很安靜的人” 
 
“你見過我大聲的樣子嗎” 
 
美人看到我尷尬的樣子又笑了起來，因為其實pPam大部分時間都維持著完美的形象，所有要表現出來的行為舉止都慢吞吞的， 
 
“我覺得你不是那樣安靜的人” 但是卻和那張臉很哭啊，但是只對我這樣大笑， 
 
美人打量地看著我。"也對，我不怎麼在別人面前大笑的，看起來只在你面前，我才能表現出自己。’ 
 
咚咚… 我的心又狂跳起來，當眼前的美人說只在我面前表現出自己的時候，是不是意味著我有更多的特權不僅能看到她的笑容，還能聽到笑聲樣子 
 
我半開玩笑半認真的說“就是啊…我也好奇為什麼只有我能看到你大笑的樣子” 
 
想像著會得到怎樣真誠的答案，就像那句真誠的話語一樣，美人站在面前抓著我的手一副不輸氣勢的認真模樣道“因為你…很有趣啊” 
 
“哦是“我的餘光中看到美女又一次大笑出聲。 
 
“你真的很喜歡看我這樣我又一次化身諧星了。” 
 
我們兩個交替做那個在前面走的人，不知道終點在哪，也不知道要去哪，我覺得這個場景十分自然，而當我們往回走的時候，又想起了一個問題。 
 
“如果pPam這麼討厭情侶的關係" 
 
“啊啊”我把聲音釋放出來，為了讓聊天的人回頭看到我。 
 
“你為什麼要和p'Kawee交往啊” 
 
這個問題讓她有些震驚，她停下腳步然後回頭看著我說:“情書” 
 
“什麼情書” 
 
“他追我時候的情書，我喜歡那些文字，所以就交是那封情書嗎?往了，只是這樣.…罷了” 
 
美人在前面走而走在後面只能看到背影的我心跳卻加快了，不知道為什麼最近總是這樣，而且只跟這位美人在一起時這樣，雖然很折磨人但是卻也覺得不錯，不知道如果和別人說起發生的事情，會有誰能夠理解這種感覺呢。 
 
“奧，怎麼了，不一起走嗎” 
 
“來了”一叫到我就立刻跑了過去，像小鴨子跟在主人身後一樣，p'Pam緊緊地牽起我的手，好像怕我放開手一樣。 
 
“等下又掉隊了” 
 
“美人還有這樣的一面啊” 
 
我有點害羞地低下頭，這個樣子好像正在約會啊，雖然另一個人也是女生，但是很正常吧...無論是誰站在p'Pam身邊都會有這樣的感覺的。我真的太幸福了… 
 
 
第六章 
 
時間是個小偷，將我和朋友們的平常都一搶而空。平時我們都是在skype上聊天的，但是網路上的聊天終究沒有面對面的聊天來得真切，就算是Mark zuckerberg也不行。不要寄希望於skype了 
 
“我已經談了三任了”DokBua，名字和我一樣有個 Dok的朋友，邊說邊把自己的頭髮撩向後面，一副正在給自己打廣告的樣子，一聽到這話，所有的朋友忍不住發出感歎: 
 
“拿下人了嗎”  
 
“你們腦子裡只有這種事嗎”DokBua拿起水杯喝了一口吞吞吐吐的說: 
 
“還有別的話沒” 
 
“哇”我們所有朋友都在大笑著調侃，好像我們就在床邊一樣，我們是非常八卦的小孩，我們知道如果在安全的界限內，兩性問題並不是什麼錯誤的事。但是我不得不承認，我根本不想知道避孕套或者避孕藥，只是想知道細節。 
 
“什麼感覺?” 
 
嗯…真的忍不了一點，我想知道啊。 
 
“很複雜啊，有的害怕，有的上頭，有的無聊” DokBua毫無保留地認真回答， 
 
“我以為感覺會像是在動畫片裡，看著很美，讓人春心蕩漾，激動人心，我反而沒什麼感覺，我曾經抱有很大的期望但是..印象並不深刻。” 
 
“這麼小的年紀就厭世了嗎”Titang一副三十歲大媽的樣子歎氣道“你的性生活體驗並不好所以覺得無聊吧。” 
 
“不知道啊，還沒試過世界上所有的男人，所以不知道有沒有真的很好的人” 
 
“如果男人不能滿足你，要不要試試女人”Nutshell是另一個坐在那聽了很久的朋友，隨機指了指旁邊桌位正在換食物的兩人“ 
 
“看那邊那桌真的很幸福啊” 
 
“我想像不出要怎麼和同性做.…插頭一定配插座，你懂得對吧，這樣燈才能開” 
 
我因為想像不出所以做了這樣的比喻。  
 
“插座不一定需要插頭哦”  
 
這個話題止步於我茫然的大腦，我現在甚至分不清是在飯店還是在工程師的電力車間，不是在聊黃段子嗎，怎麼突然說起電路的事。 
 
“那你呢，小矮子，有情況嗎”了搖頭隨機大笑道 
 
“怎麼可能有啊，如果有肯定會跟你們說呀”這次坐在那聽了很久的朋友們都看向了我，我搖了搖頭 
 
“單身也很幸福啊，或許我該跟那個人分手，恢復單身了，畢竟那個人有跟沒有都一樣。” 
 
Bua看向我的眼神越發淩厲，我笑笑反問道:“單身你不會癢嗎” 
 
“那你癢的時候要怎麼辦啊，單身人士”“瘋子，淫蕩” 
 
“啊，我只是問你怎麼緩解的，幹嘛罵我淫蕩”我假裝聽不到，一條手機資訊鈴聲將我從這個淫亂的話題中拯救出來，一看到發資訊的人，我的心又不受控制地如同鐘聲敲響一般。 
 
“Pam'my:我到店裡很久了，怎麼沒看到你” 
 
心中閃過一絲愧疚，於是立刻火急火燎地回復給美女姐姐資訊 
 
“Rak:對不起，我忘記說了今天休息。” 
 
突然的安靜，即便最後什麼都沒說，但是我還是覺得p'Pam絕對在生氣，心急的情緒讓我開始慌亂，腿也不自覺的顫抖起來，因為不知道要怎麼做，所以Titang把手放在我的腿上，讓我停下，隨即我有些找回自己了“怎麼了你” 
 
“哈…啊，聊到哪了” 
 
大家還是含笑看向我這邊，所以Titang突然把臉湊近手機螢幕，想知道我在幹什麼，但是我扣過手機螢幕放在桌子上。 
 
“在聊你的事呢” 
 
“聊什麼” 
 
“我們在說你在跟誰聊天呢，讀消息的時候那個表情都快笑開花了，一會又好像做錯什麼事情一樣的擔憂，我站在你面前以後你又把手機扣過去…那，在跟誰聊天，能告訴朋友們了嗎” 
 
當朋友們含笑看向Titang時，我就已經猜到了，朋友們根本沒在討論自己，之所以這樣說，是因為 Titang自己想知道的事，我歎了口氣笑起來 
 
“不要想太多，我在和pPam聊天.記得嗎，我哥哥的前女友” 
 
Titang滿臉好奇然後回頭看向我“還在聯繫嗎” 
 
“嗯，碰巧在咖啡店遇到了，我在那裡工作，所以就和她聊了一下，她問我今天為什麼沒去店裡上班之類的” 
 
“救命，我以為你有老公了，悲催”Bua無語的模樣。 
 
“你的人生裡就只有老公老婆這些事嗎，跟你們聊天真的毫無意義，我先走了，再見” 
 
我起身準備回去，巧妙地躲開擋在身前的人，突然感受到頭髮被人扯了一下，回頭看到還沒消除疑慮的朋友。“你急著去哪” 
 
“去咖啡店，p'Pam還在等我，幹什麼，為什麼這樣看著我” 
 
我眨著眼睛看著朋友們一直含笑的眼神。 
 
“你是不是喜歡誰了啊” 
 
“瘋了吧，都說了沒有，我一開始就說了，急著去找p'Pam，她在等我。” 
 
朋友聽到這放開了抓著我頭髮的手，揮了揮手。 
 
“OK，那你去吧，她在等你” 
 
Titang為什麼要用那種眼神看我，這種眼神讓我感 覺很尷尬，而且好像正在做什麼錯事被抓包了一樣，一走出這家店，就透過玻璃看到，Titng正在把手做成打電話的姿勢放在耳朵旁，一副要打電話的模樣，所有朋友都含笑看著我朝我揮揮手。 
 
我立刻打了一輛計程車，伴隨著劇烈跳動的心跳聲立即向咖啡廳駛去，到了以後一定要和pPam行禮道歉，讓她一個人等著我，明明昨天晚上還很親密的聊天，卻忘了說今天休息的事，希望美女姐姐不會太生我的氣。 
 
等到了店裡，給計程車付過錢後，我就偷偷從玻璃看向坐在裡面的p'Pam，有一瞬間的失望從臉上一閃而過，當看到另一邊甜美的人正在和老闆聊得火熱的氛圍。我不知道那兩個人正在聊什麼，但是兩人看起來非常沉浸在這個氛圍當中，甚至沒發現我這麼大一個人正在走進店裡，儘管全店裡的同事都朝我揮手打招呼。 
 
為什麼...會看不到我。 
 
時間過了兩分鐘，p'Pheme走過來，這讓p'Pam和老闆都注意到了在外面偷偷看的我，兩個人回頭看著我，有點奇怪地朝我揮揮手，但是卻不像我失望的情緒那般明顯，而p'Pam 
看起來開心的情緒更多... 
 
“嗷，不是說放假嗎” 
 
當p'Pam看到我進店時問道，我努力克制住情緒讓自己看起來沒那麼惱火，儘管我的胸腔已經充滿了壞情緒，所以根本表現不出來開心的樣子。我甚至翹了朋友的見面，就為了和pPam見面。 
 
“是的，今天休息，但是看到p'Pam說來了店裡，就來找你了” 
 
我做出一副路過咖啡店的樣子，因為不想讓美女覺得我特意來找她，也不知道這麼做是為了什麼。“在聊什麼啊，看起來很有趣的樣子” 
 
“Eak正在找老師給妹妹補課，我就來自薦了”還沒來得及繼續問出口，老闆立刻一副很親密的樣子接過話頭。 
 
“我已經講了很久的價格” 
 
“別說得好像我很吝嗇一樣” 
 
“如果真的講得好這個價格也不貴了” 
 
兩個人對於剛才所談論的話題而大笑起來，有趣的氛圍像是一條難以跨越的線，我只能咬緊牙關不知道要如何加入這個場景好，跟著一起笑感覺很傻，現在哭的話看起來很遜，只能以安靜的模樣繞著手指加入這個場景中。安靜的模樣繞著手指加入這個場景中。
 
“那還要聊很久嗎” 
 
我的問題讓兩個人的笑聲戛然而止，p'Pam有點懵懵的看著我。“你怎麼了嘛” 
 
“想說要請和p'Pam一起去吃飯” 
 
“我剛吃了零食很飽哎” 
 
內心的惱火情緒又上了一層，真的很想拿起面前的盤子扔到外面去，僅僅因為被拒絕一起吃飯的邀請。“那沒關係，順你心意就好” 
 
我語氣平平的說道，走出店裡沒有回頭再說什麼，我也不知道為什麼自己要這樣做，沒有理由，沒有好處，但還是做了，只是想要知道，如果p'Pam看到我走出來，還會不會開心地和老闆聊天。 
 
哦咦，我這麼做是為什麼啊!  
 
"Dok!"pPheme的叫喊聲讓我停下腳步，奇怪地看向他 
 
Ruk!”跑過來的人不是我所期望的人，穿著工作服的學長朝我這邊走了過來。  
 
“怎麼了，怎麼出來了，等下老闆又要生氣了”  
 
“休班” 
 
“就這?”他脫下那個圍裙說:“發生了什麼事” 
 
“沒事的，今天老闆心情很好，誰做了什麼估計都不會生氣的，怎麼…為什麼看起來心情不好” 
 
一問起這件事，讓我想到了pPam坐在那大笑的模樣，那股無名火又竄了起來。 
 
“可能因為餓了才生氣的吧” 
 
“就是，平時你總是意氣風發的，剛才好好的就一副不太好的表情走出去，我剛偷看到Pam在看到你走出去的時候她有點驚訝”但也沒看到她追出來..我只能心裡這樣想，卻不能說出口，歎出一口氣表示對自己的不理解。 
 
“我特意來請pPam出去吃飯，今天我和中學的同學有約會，p'Pam給我發資訊，說在店裡，我忘記告訴她今天休息了，感覺有些愧疚，就立馬打車來了，想和她跟以前一樣一起去吃飯，但是她說吃零食吃飽了，我跑出來她也沒跟過來” 
 
我生氣的斜眼看著 p'Pheme“想讓來的人沒來” 
 
“嗷，我又做錯了?” 
 
“哦咦，我在生氣，你不要在意”高大的身影圈過我的脖子朝向他 
 
“我覺得你真是餓了，等會我帶你去吃飯吧，好不?” 
 
“我請客” 
 
“行” 
 
誰請客並不重要，重要的是跟誰一起吃，但是算了…“你真的很粘p'Pam啊” 
 
“額?” 
 
一聽到這樣的話，我也覺得自己像是大腦短路一樣，好像p'Pheme是個監視器一樣恐怖，我不知道自己為什麼要害怕。 
 
“看吧，p'Pam只不過不和你一起吃飯就生氣了，如果p'Pam有物件了，你要怎麼辦啊” 
 
我欲言又止，有些悲傷地回答不出話，就是啊..如果pPam有物件了怎麼辦啊，從沒想過這件事。 
 
“就是啊，你要怎麼辦好呢” 
 
“我覺得你應該自己找個物件，這樣就不會那麼生 p'Pam的氣，讓自己難受了” 
 
我有點慍怒的看著眼前的人，如果物件是那麼好找的，我這麼纏著美女姐姐幹嘛。“ 
 
物件是那麼容易找的嗎” 
 
“你好好看看，或許就近在眼前呢” 
 
“那就好好告訴我在哪吧，我要張開四肢接納” 
 
我沒多加思考，真心話脫口而出，一臉挫敗地往前走，一副還在因為被美女姐姐拒絕吃飯的苦惱模樣，但是旁邊一起走的人突然停下落在後面說著，也正是這句話，讓我邁不開步子。 
 
“我啊” 
 
“我喜歡你，DokRuk” 
 
 
第七章 
 
還來不及安定下來... 
 
因為不是一個熟悉這些東西的人，又或許是因為這是第一次遇到男生表白的場面，所以我和那些只會說黃話，但偶爾卻能說出一些建設性建議的朋友們分享。現在她們在我面前都很興奮，好像在讀什麼亂七八糟的小說一樣。在我告訴她們有個男的在追我時，她們已經想像出我脫衣服的場面了。 
 
“你要失身了"DokBua，這個有著豐富性生活經驗的人指著螢幕，就好像在指著我的臉 
 
“洗香香準備好吧，找找網盤然後學學怎麼叫床” 
 
“混蛋，我只說了他喜歡我，沒說要跟他睡，說點有用的吧朋友”我幾乎吼出了聲，她用手指掏了掏耳朵，好像在說我聲音太大了。 
 
“一副清高樣，你是我們這最汙的吧，哎 Dok..Ruk! " 
 
Nutshell調笑地說起“他喜歡你，那你呢喜歡他嗎” 
 
“他也挺可愛的” 
 
“那為什麼要讓事情變那麼複雜，他喜歡你，你喜歡他，那就在一起，結束” 
 
“你在家等著吧，我現在就去敲門，等著!”我拿起包衣服要走的架勢威脅朋友們，Titang坐在那聽了很久但是卻沒附和任何人，此時卻認真開口 
 
“那你當時是怎麼回復他” 
 
“我震驚到了然後就說了….謝謝你，然後一路無言，本來一開始打算去吃飯的，他給我送到了宿舍樓下，就結束了，沒有其他的了” 
 
一想到當時的回答就讓我沉重地覺得為什麼自己的大腦會想到那樣的回答。我應該像以前一樣做出一副開朗快樂的模樣，但是卻變成了沉默，沒有任何一句話是回復他的，不知道，或許還很混亂吧。 
 
“表白的時候你緊張嗎” 
 
“震驚更多吧” 
 
“那接下來你打算怎麼做” 
 
“所以來問你們了啊….我要跟他去約會嗎”我變得有點擔心 
 
“我沒辦法做自己，我還要和他一起上班，如果他不來上班了我要怎麼辦” 
 
“不用這麼著急，確認好心意再交往也行的” 
 
“你清醒一點，混蛋，別浪費時間了，現在就談唄”Bua直抒胸臆，Titang打了她的腦袋然後告訴她認真點。 
 
“不要轉移話題，混蛋，我們的朋友現在很苦惱啊，她打算怎麼做由她就好了，你和她又不是一個性格，也沒和她經歷過一樣的事，要怎麼提合適的建議啊” 
 
“罵的真狠啊，你還有這麼認真的時刻啊，起雞皮疙瘩了”DokBua劃了劃手臂隨即聽從Titang的話安靜地聽著。 
 
“先談談看吧，如果合得來就交往” 
 
“也想試試，我也不會這麼寂寞”我歎了口氣 
 
“我知道今天的我很矯情，可能太寂寞了吧，p'Pam也來店裡看我，我邀請她吃飯她說她吃飽了，我負氣出來了，所以額.不用你們說我知道自己很麻煩。” 
 
“嗯，你真的很麻煩”Nutshell拿起零食嚼嚼嚼起來，此時DokBua也看著自己的指甲並沒提出自己的意見。 
 
“我應該有個對象” 
 
大家都沒說話，但是卻看向我，似乎是尊重我的決定，不久後手機的消息提示音響起，我拿起手機發現是p'Pam發來的，感覺之前的氣憤都消散了不少。  
 
“Pam'my: 今天怎麼了，我做了什麼讓你生氣的事嗎” 
 
我的心劇烈跳動起來，朝著螢幕忘我地笑著，手指打字回復著。  
 
“Rak:沒有，我餓了，所以心情不好，對不起啊” 
 
“Pam'my:怎麼不跟我說，我陪你去啊” 
 
“Rak: 我看你和老闆聊得很開心就沒有打擾”  
 
“Pam'my:我看你們店裡的男生追出去了”  
 
“Rak: p'Pheme他來邀請我去吃飯”我在打下字前猶豫了，我也確實和pPam很親密了，或許可以和她說這件事吧。 
 
“Rak:他說喜歡我，p'Pam怎麼想呢” 
 
看到了已讀的提示，對面安靜下來消失了，我擺弄著手指，為什麼在最關鍵的時刻有事情，我很需要別人的建議啊。 
 
在看到pPam安靜了我又開始生氣了，負氣地把手機扔在床上，一副漠不關心的模樣，而所有的事情都落在朋友眼裡。 
 
“你在生什麼氣”Nutshell探過頭似乎要看透螢幕一般 
 
“沒。不是他” 
 
“你那位前輩發了什麼給你?” 
 
“那你在跟誰聊天，好像跟對象吵架的樣子，一會笑，一會生氣的” 
 
我睜開眼睛震驚得看到眼前的手機，然後短促有力的聲音響起 
 
“別說我了，煩死了，我走了拜拜”安靜的氛圍在我的房間裡縈繞，一開始和朋友們聊天時心情還很好，但是一和p'Pam聊沒幾句話，我的心情就急轉直下，儘管pPam沒做什麼，僅僅是已讀未回。 
 
我們這樣的人如果看到別人發了資訊打開看到了就應該多少回復一點，這樣安靜，好像很討厭一樣 Ting!手機提示音響起，不知道為什麼突然緊張了起來，拿起手機打開看，一看到pPam的名字我的心跳再次加劇，好像不看不行了，不知道是不是解釋什麼的，因為p'Pam很漂亮。 
 
有關係嗎? 
 
“Pam'my:如果你喜歡，就交往啊，他很可愛。” 
 
這次換我沉默了，但是看到這樣的消息也不知道感受如何，我的手拿著手機，心裡卻在想.…就這樣嗎她就這樣想嗎 
 
“Rak: 好，那我交往吧” 
 
“Pam'my:嗯，祝你開心” 
 
“Rak:好” 
 
儘管只是簡短的回答，但是卻是逐字斟酌後才發出去的，應該說是我自己戲多，但是我能感受到對方對這樣的回復也不開心，但是..對方又有什麼理由對我的事而開心呢，p'Pam只是個很可愛的姐姐罷了。我在期待什麼呢.. 
 
我把手機扔在一邊，把自己埋進枕頭裡。怎麼回事，感覺自己很煩躁。自從我告訴p'Pam我要和要和要和要和要和要和
 
看起來不只是我見不到，甚至店裡的老闆也見不到了。好幾次p’Eak努力找機會來和我聊天，但是我轉頭就走了另一條路，因為我知道他要說什麼，可能是想讓我牽線搭橋再見一次p'Pam，但是都在一個店裡工作，我不可能一直躲下去，最終還是要面對。 
 
“DokRuk，我想跟你聊聊” 
 
“好” 
 
我笑著看向老闆悲傷的樣子，之前那個凶相都已經變成了不安的神色，但如果不和我聊，卻也不知道該怎麼辦了。 
 
“現在我見不到Pam了” 
 
“我也沒見” 
 
“吵架了嗎”一被問到這個問題，我立刻否認道 
 
“能吵什麼架啊，我還想問你為什麼p'Pam消失了” 
 
“沒有，沒有吵架，只是很難聊下去了，我為什麼要和她吵架啊…嘿，你說她消失去哪了呢” 
 
某人歎了口氣，我安靜的坐在那滿眼懷疑地看著他。 
 
“明明是男女朋友怎麼會不知道對方去哪了”傷心了，更別提談戀愛了 
 
“什麼男女朋友”p’Eak搖搖頭 
 
“只要她笑笑我就很開心了” 
 
“也就是說你們沒在一起嗎” 
 
“沒有，只是認識了看著很順眼，整個店裡的人只有你跟她關係很好” 
 
一回想起pPam那天和他開懷大笑的場面，我就很生自己的氣，雖然心裡知道那可能並不是她發自內心的笑。 
 
“你想讓我聯繫她是嗎” 
 
而我有些心情況量。一聽到這，p'Eak的眼神中帶著些許期待和興奮， 
 
“也行，我一會聯繫一下她” 
 
“謝謝你Ruk” 
 
一看到對面的人開心，我就覺得厭煩，想假裝忘記要幫他聯繫這件事，但是另一個聲音卻在說，自己也想聯繫她，想知道那個甜美的人現在怎麼樣，在幹些什麼呢，為什麼沒發資訊來，為什麼一言不發就消失不見這麼久。拿起手機想和p'Pam打電話但是手機卻先響起了來電。 
“ 
哈嘍.” [Ruk...快回家孩子]  
 
媽媽驚慌的聲音從手機那邊傳來，讓我的心也緊張起來，頭腦中那個甜美的人消失不見。 
 
“怎麼了媽，為什麼這個聲音。” 
 
[Pam，我快不行了]  
 
[Kawee...正在醫院裡洗胃..你有沒有辦法聯繫上p'Pam嗎？]  
 
媽媽的哭腔也讓我難過起來，我確實想和p'Pam聯繫，但是沒想到會是因為這件事，和媽媽掛了電話以後，就看著螢幕裡那個沒打過幾次的電話號碼，我祈禱著這個號碼會給我打來，就像最後一次我們聊天一樣，但是那怎麼可能呢。 
 
手指按下了撥通鍵，提示音響起了三聲，那個熟悉的興奮的聲音從電話另一頭響起 
 
[Ruk!] 
 
“姐姐”我擔憂的聲音傳向另一邊“我有事拜託你” 
 
[怎麼了Ruk] 
 
“可以我和去一趟醫院嗎” 
 
 
第八章 
 
其實本想用可愛的妹妹對姐姐的情緒去撥通這個電話的，但是變成了我必須要在醫院見p'Pam並且還有事請求美人的場面。儘管很清楚眼前的人並不想再和p’Kawee扯上關係。 
 
“對不起剛給你打電話就有事相求”我抱歉的說道，美人並沒有說什麼或是做出拒絕的動作，只是把手放在我的頭上揉了揉，以示安慰。 
 
“來能幫些什麼”“沒關係的，就當是來見老朋友，我也不知道今天 
 
“只要你來就很感激了” 
 
我和p'Pam走向門口還有爸媽在等待的病房，媽媽已非常疲憊了，這讓我不得不去安慰那些擔心媽媽的人。 
 
“怎麼樣媽，醫生怎麼說” 
 
“已經洗過胃了，帶Pam來了嗎” 
 
“嗯”我把不遠處的美人帶了過來，媽媽起身走向她，好像沒有人能阻止一般，媽媽的手就這樣打在了Pam的臉上，連行人都忍不住駐足觀望。 
 
“媽!”我見此情形，幾乎是叫喊出聲，爸爸走過來攔住媽媽，而我立刻站在p'Pam面前保護她。 
 
“疼嗎，p'Pam” 
 
“我沒事”美人沒表現出什麼情緒，恬靜的臉上卻顯示出了症狀很嚴重，但是語氣上卻沒絲毫放鬆 
 
“Kawee在哪”  
 
“屋裡”媽媽的聲音裡有些顫抖 
 
“因為你..他才這樣這樣做的” 
 
“嗯”p'Pam簡短的回復讓母親安靜一瞬，p'Pam在進入屋子前，禮貌性的鞠了一躬，而讓我還在猶豫要不要進去，但是最終還是靜悄悄地跟了上去，美人也感覺了，跟著我到在門口，但卻沒趕我走。  
 
P’Kawee在床上睡著，好像感覺到有人來看自己，我的哥哥，喉嚨中發出嘶啞的聲音，最終還是沒辦法說什麼，除了用眼淚來表達自己的抑鬱症之外。 pPam搬來椅子面無表情的坐在旁邊，眼神看起來冷冷的。 
“你成功了，最後還是讓我來這裡了” 
p'Pam靠坐在椅子上，雙腿交疊在一起。那張甜美的臉看起來很優雅，仿佛一個女王。我從未見過她有如此模樣。“我來這裡不是因為你自殺，因為不管你是死是活，我都不會有任何感覺，你瞭解我的*靜... 
我聽到這裡到了嘴邊的話又咽到了肚子裡。說黑心好像也不對，說壞心眼也不準確，她只是對此不再有任何感覺而已。和我在一起的時候p'Pam沒怎麼提過p’Kawee，儘管交往了兩年，卻沒什麼羈絆。不對.曾經說不定也沒什麼羈絆 
“既然是抑鬱症就吃藥就醫，但是如果用這種手段希望我回頭的話，我告訴你夠了，除了可憐你沒有任何的好處，我一開始就告訴過你…不愛就是不愛，我給了你兩年的機會，你不能讓我愛上你，也就是..無 
“.” 論如何都沒用”  
“如果不愛自己，就把愛分給爸爸媽媽妹妹吧，分手以後我感覺很好，這樣我已經覺得很好了”了”
我想進去讓p'Pam停下，因為我哥哥現在的症狀很差了，卻還要遭受這樣的語言攻擊，但是我還沒來得 
及進去說什麼，美人就先起身了。 “以後別再這樣做了，這是我們最後一次見面，或  
者下次見面請別再出現這種場景了，拜託你別讓我覺得失去你是件遺憾的事.就算不為自己想，也為你媽媽想想吧” 
p'Pam轉過身看向我，那個眼神讓我沮喪萬分，我看著在床上哭泣的哥哥，站在後邊好像做錯了什麼事一般，最終還是跟著p'Pam跑了出去，儘管也不知道為什麼。我大大方方地跟在p'Pam身後，看起來美人也一直都知道我在後邊，但是美人還是選擇走在前面不回頭和我說些什麼，好像正在生氣。最終我還是忍不住抓住了高個子的手讓她停了下來，手掌的溫度傳來，讓我感受到那雙手實在是滾燙。 
p'Pam一回頭，“怎麼這麼熱’我才看到美人現在看起來很無力，我走近，儘管眼前人並沒表現出要暈倒的架勢。“我沒事” 
“生病了嗎，怎麼不告訴我”“我愛你” 
“哈”“我在叫你的名字”美人開心地笑起來讓我驚訝，而我意識到自己被耍了以後臉紅起來，而美人臉上的笑容逐漸落了下來“我已經發燒兩三天了”“怎麼不在家休息啊”“因為是你叫我出來的啊” 
“跟你的健康比並不重要，我現在帶你回家吧，你告訴我…”我還沒來得及說完，美人又說話了“我愛你” 
“這個玩笑開過了，不好玩了，我的意思是告訴我 
“OK，我在開玩笑” 回家的路線”我無奈的笑著說完，美人還在笑著。  
說到玩笑的時候我暗自有些失望，美人真的很愛開玩笑啊... 
我帶上p'Pam回到家休息，從前，我以為p'Pam和爸媽住在一起，因為她看起來是那種家教很嚴格的人，不會允許她在外面做這做那的，但是我錯了， pPam自從大學以後就自己一個人住了，我猥瑣地想，生活得這麼自由，再加上如此的美貌，肯定很容易帶男生回家吧，但是一看到p'Pam和哥哥的事情，我就把這些齷齪的想法從腦子裡清理出去了。 
如此潔身自好的人，怎麼會做出帶男人回家這種事呢 
“房間好漂亮” 
“是嗎，我沒刻意打扮過這裡"pPam一到家就把自己陷進床裡，這個房間很適合一個人居住，一個人在“你看起來很疲憊”這裡吃飯，睡覺，洗澡或者出門辦事。 
“今天我可能真的不太舒服，抱歉沒招待你，好失禮啊”美人雖然說這話但是眼睛卻是閉著的。我看著生病的人，把她安排好一個舒服的睡姿，感覺時光似乎回到了去年喝醉的時候，和現在一樣奇怪，睡在同一個臥室，這是第二次了。“下次不舒服告訴我…”我一想到她的那個玩笑又沉默了“我不會再上當了，重來，如果生病了一定要告 
訴我，別逞強” “你啊..真可愛”  
我置於這樣的場景中也有些害羞了，但是算了，至少不會因為美人的玩笑話再心動了“有吃的藥嗎，我拿給你”“在衣櫃的最上層” 
“OK，我去找找，對不起，我開櫃子了” 
房間很小，所以也沒走太遠，只要回頭就能看到那個衣櫃，打開衣櫃的時候，那個香草的清香又傳進鼻子，這個味道真的很吸引人，儘管這個味道的主人正在床上睡著，但是我還是覺得自己好像正在被這個人環抱著。 
專注一下眼前的事情吧，藥在最上層，怎麼滿腦子都是這種瘋狂的想法我努力去拿藥，但是不管怎麼努力都拿不到，跳 
也跳了，爬也爬了，最後那個躺在床上的人聽到動靜起身來到我的身後，伸手把藥箱拿了下來。她把藥拿出來然後越過我的肩膀，將臉傾斜過來。 
“你已經幫我很多了，小矮子”是我的幻想卻在pPam回到床上的那一刻消失了。身後的人氣味襲來，我閉上雙眼猛吸了一口，但 
 
“p'Pam!” 
我只能歎了口氣看著用盡全身力氣的普通睡姿，有點氣自己為什麼這麼矮連藥箱都夠不到，最後還要睡覺的人慢慢起來幫忙拿到。我懷著愧疚的心情拿來一杯水，把藥放在嘴邊，手裡抓著被子因為害怕發燒的人會覺得冷，而我也想起今天pPam穿著牛仔褲。 Deja'vu的品牌明顯的出現在眼前“要我幫你脫掉褲子嗎” 
生病的人睜開眼睛然後搖搖頭，不知道現在臉紅是因為害羞剛剛提出的要求還是因為發燒的緣故。“不要，要不然你又要問我褲子的牌子了”其他事也很多，但是卻只記住了這件事.. 
我能感覺到p'Pam和我的交談越來越多，也願意和我更多的玩鬧，也能感受到和以前一樣的快樂，沒過一會，Pam有點害羞的睜開了眼睛。“盯著我看幹嘛” 
“就算是生病了也很好看” 
生病的人用手遮住臉似乎是不想讓我再這樣看她。“不行，別看了” 
“我只是很困惑，在家的p'Pam和醫院裡的pPam完全是兩個人，到底哪個是真正的你呢，是高冷的還是隨和的呢”“看到我那樣和Kawee講話，你應該很震驚吧，你要是生我的氣也沒關係”美人說起曾經的愛人臉色立刻落了下來，但是我搖了搖頭，理解p'Pam所做的一切，甚至會生自己的氣竟然會對別人比自己家人還寬 
容。 
“不會生氣的,藥力越強他好得就越快，你不給他任何希望就是最好的藥。”“你還是那麼公平”“啊?” 
平，我很好奇.我一時哽住，聽到這內心覺得很奇怪，什麼叫公 
“你是個喜歡跳出這個世界去看待問題的人，所以我說你很公平，不然的話你也不會讓我和你哥哥分手，如果是別人可能會勸我原諒他吧” 
聽到這樣的誇獎我有些害羞，撓了撓自己的頭，笑了笑。“我只是實話實說” 
“不是的，我知道你比這更好”美人用手背輕輕撫過我的胳膊“但是從那以後我很少和你聊天了，不知道你還是不是我認識的那個人，和你的男朋友怎麼樣了，還能和你像以前一樣待在一起了嗎” 
回想起之前自己在聊天框裡丟下的那句話，我訕訕地笑，搖了搖頭“還沒什麼進展呢”“為什麼” 
“有事情讓我很混亂” 
我沒有告訴真相是因為覺得害羞好像在炫耀自己有物件了一樣，但是那之後卻裝作什麼都沒發生的樣子。在pPam消失的一個月中，我覺得自己沉浸在她消失的沮喪當中，滿腦子沒有一點關於p'Pheme的事 
情。 很奇怪。我不知道為什麼會想念p'Pam，我很困  
惑，困惑已久 
“為什麼好好的p'Pam就消失了呢，和老闆一起聊天不好嗎” 
“我不想跟p’Eak聊天”生病的人立刻說道 
“我不喜歡他” “我和他聊天只是因為他會對你好”  
“只是這樣?’“嗯” 
生病的人毫無保留袒露心跡，這讓我也很奇怪，剛要把自己的疑惑宣之於口卻發現眼前的人已經閉上了眼睛，我只能安靜下來。過了好一會，我確定pPam已經沉睡了，才緩慢起身把剛才的藥，水杯，還有眼前的一切雜物都收拾好，回過頭來確認剛才的藥，水杯，還有眼前的一切雜物都收拾好，回過頭來確認剛才的藥，水杯，還有眼前的一切雜物都收拾好，回過頭來確認剛才的藥，水杯，還有眼前的一切雜物都收拾好，回過頭來確認
我打招呼要走睡著的人也不會有任何回應，在起身離開之前又回來再次確認了幾遍是不是真的睡著了，香草的香氣充斥著全身，甚至包裹了現在的環境，讓我不由得閉上眼睛感受這樣的香氣，意識回籠的.那，鼻子已經碰在了一起，這也讓我停滯了一瞬好美 
不僅僅是眼睛很美，這張臉上的所有都在吸引著我，從鼻子，嘴，喉，眉毛，下顎，全身的皮膚，即便是同性也讓人沉迷。我看著每處都白皙的肌膚，甚至沒有一絲瑕疵，我想知道摸上去會有多光滑，於是身體不由自主的靠近，像個小偷一樣將嘴唇貼上她的臉頰。好軟那嘴呢 
身下的人翻了個身，似乎在尋找一個舒適的姿勢。而在她移動的瞬間，我似乎全身被電流席捲。我這才意識到自己做了什麼荒唐的事情，不斷地問自己剛才到底在做什麼啊 
不正常...這不是正常人做得出來的 
羞恥感充斥著我，我立刻拿起包包沖出房間。心臟止不住地狂跳，腦海裡滿是奇怪的想法，不需要別人來指責，自己就意識到了不正常。沒有哪個妹妹會對姐姐做這種事而我又在做什麼啊! 
在經過公寓14樓的時候停下了腳步，我幾乎筋疲力盡於自己今天的所作所為。這一個月以來，只能想起那張甜美的臉，這種不正常的想法讓我意識到並不 
嘿!是姐姐，妹妹或者是朋友的關係，但那是.. 
我似是被刺痛到一般，抬起手捂住自己的臉。越意識到自己是什麼，越覺得痛苦。我喜歡p'Pam我喜歡女生! 
第九章 
Titang坐在那邊攪拌著面前的咖啡，笑看著我上班。今天朋友們蹺課坐車來找我僅僅是因為一個‘好像遇到問題了’的消息，我的事情結束以後，我就和“幹嘛這樣笑”老闆申請和那些似乎看透一切的朋友們聊天。“等著你說問題呢，來看看我猜的對不對” 
我一直很討厭朋友們那種看透一切的眼神，不管是現在還是高中的時候，好像讀懂了我的心理一樣，而大部分時候都猜對了。 
“來猜猜吧” “別搞，我坐車來著可是花了上百的錢，就是為了  
聽一聽八卦，而不是來這裡開玩笑的” 
，她們都是很心急的人，不怎麼想聽那些彎彎繞繞的話，而我也沒那麼多時間去說一些邊邊角角的話， 
“我覺得我喜歡女生” 所以就直奔主題!好了，說吧!  
朋友們聽及此，發出爆笑聲，雖然沒有很大聲，頭來看向我們。“你彩票買錯了啊”但是卻吸引了店裡人的注意力，一一瞬間很多人都轉過“別一副你知道一切的樣子” 
“從你和p'Pam互發消息那時候，我就看出來了，只不過有點猶豫，怎麼能和自己親哥哥的前女友在一起呢，但是…愛情來了擋不住的，也有哥哥喜歡妹妹的情況”儘管是個很讓人害羞的話題，但是和朋友們坐在 
一起聊卻讓人感覺很舒服。因為她的思想非常開放，而且是第三性別者，我覺得她比Bua和Nutsheli更能理解我。“你怎麼會知道啊”“眼神啊，而且你的行為也很奇怪但是我也不太確定，因為我的姬達並沒有感應到你，再加上你還會被男性吸引，所以我也不敢去確認，但是你直接說出來也好，我也不用猜了，浪費時間浪費生命” 
。“這是我正在迷惑的事“我張張嘴長長歎了幾氣大 
她，你知道嗎，我依舊會沉浸在卡戴琳的口紅廣告，而且還會因為看到雜誌上男人的身材而咽口水。每次 
看到ashton也會濕。而這樣的我竟然喜歡女人。 
我繞著自己的手指一副頭疼的模樣，在朋友坐車不著覺。“像你出生就是男生，但是你選擇成為變性人，來之前就已經很頭疼了，因為滿腦子這些事情整晚睡要去喜歡男生，所以要扮成女人，還要改變自己的身體，但是我對自己的性別很自豪，我喜歡自己美美的，但是我也喜歡美美的人? 
“每個人都喜歡漂亮的事物，並不是什麼奇怪的“我覺得很多時候我只是脫離原本的軌道而已，如果我嘗試和男人交往，可能會讓我找到屬於自己的方式吧”“為什麼你會抗拒呢，這並不是什麼大問題”“我沒有抗拒，這都是什麼時代了啊，同性戀很多，我只是不想讓自己對別人表現出搖擺的感受，比 
就會在一起。但是如果有一 
“那是社會責任”Titang的語調帶著些厭惡但是卻也理解我的想法“那怎麼說，所以要和男人交往來證明自己不是女同嗎”“你覺得好嗎” 
“你說的那個男生是咖啡店桌台後面的那個嗎”“嗯’ Titang示意Pheme工作的桌台。“是他說的喜歡你吧”“那你覺得對他公平嗎，你為什麼要給他希望最後還，對不起，我更喜歡有胸的，而不是給他的我驚歎于朋友的直言直語，深深歎了口氣，也是 
真的接照了，不管哪個方法，都不k。 
明，陳你心就好了，喜歡美女就喜歡，不需要去證 
“我也會心痛啊” 
“這世界上就你一個人會失望嗎” 
我想起了哥哥在醫院床上睡覺的樣子，感覺渾身發涼，如果是我的話，或許也會那樣吧，僅僅是感受到自己的與眾不同就覺得很痛苦了，因為清楚自己一開始並不是這樣的。“我要在失望之前掐斷它” 
Titang似乎看出來我在想什麼，正要習慣性的開口勸慰，就在此時，卻看到了p'Pam走進店裡。美人走進店裡的瞬間，還帶起了一陣香草的香氣，吸引了全店人的目光，伴隨著越來越近的香草氣息，我的心似乎也要跳出胸腔，但還是小心翼翼藏起自己的心思。 
“小不點” 我回頭送給p'Pam一個微笑。  
“怎麼啦，美女姐姐” 
假裝一切正常對我來說並不是什麼難事，但是想要擋住Titang或者所有人的耳朵眼睛，卻很困難。前一樣好好，中學的時候就很好看，大，我以大學了還跟以 
為她暗戀你了” 
朋友調笑的話語讓我的眼神中充滿了震驚，p'Pam爽朗的笑聲響起，輕鬆地回復道“我也記得你，初中時候還沒這麼高呢” 
“長大了，我媽說，要做什麼就立刻去做"Titang拉開附近的的椅子請眼前的美人一起坐下，似乎是在創造機會，我見朋友的動作立刻覺得有些尷尬和懊惱，多聊聊天”因為不知道接下來她會怎麼做“ -起坐吧，想和美女“這麼會誇我該飄飄然了 
“有男朋友了嗎”儘管Titang心裡清楚但還一副調侃的模樣問出來“這麼美，應該有的吧，男人是不會放任這麼美麗的人一個人的”“沒有，要是有怎麼會一個人來這裡呢” 
“如果是單身還跟DokRuk走這麼近，小心別人誤會你們是情侶哦”Titang再次助攻道，卻讓p'Pam笑了起來“瘋了嗎，誰會這樣想啊，都是女孩子” 
“說不定呢，這個時代什麼都可能” 我見事態越來越大，適時打斷了節奏，不再讓朋  
友調侃我們，我開始懷疑讓她來解決問題是不是一個正確的決定，而不是像現在這樣好像一切正在變得更糟糕。“別再說欠揍的話了，p'Pam該尷尬了” 
“不說也行，我差點忘了那個桌台後面的男生才是笄玩笑般,.而再次提起正在沖咖啡的學長,.就 
一直看這邊，實在是過於關注了 
“哎…” “如果DokRuk有男朋友了，pPam可能會很寂寞  
我偷看到Titang在說完這句話後，露出淺笑的嘴角，但很快笑容就消失不見了，我跟他已經是6年的 
欠揍的話又是為了什麼。 朋友了，又怎麼會猜不出他在想什麼，今天一直說些  
"我肯定會很寂寞的”“是啊"pPam兩隻手交疊放在桌上，緩緩吐出回答 
我們三個之間的氛圍突然安靜下來，在她說起自己的事的時候，我被觸動到，甚至有些傷心到無法忍受，手不自覺的去尋找依靠，輕輕附上了一下那個白 
皙的胳膊。“不會寂寞的，我還沒有男朋友呢，這樣吧，我在有裡明友了你找到物件後再找”“也好，但是如果你等我的話，可能這輩子都不會“哈?” 
“我的意思是，我會一直這樣單身下去吧” 
“那我一直這樣陪著你” ，我笑若看自我，與她對視著，甚至後，立刻把  
手拿開起身準備回去工作。“你們聊吧，我一會回來” 
“我也要回去了，你隨意"Titang給pPam一個微笑，然後我出了門的我打了聲招呼，我的心跳在離開那裡後逐漸放緩，因為我知道自己對她的感覺了。一直這樣單身下去嗎.為什麼感覺好棒 
“快點走，我要趕緊回店裡”自打和朋友從店裡出來我就開始擔心，因為不想讓pPam等太久，但是我的朋友卻不緊不慢，越是說快走，反而賞起花來“你不趕緊回去嗎”“別催了行嗎，正入迷呢” 
“入迷個屁，都快天黑了，有什麼好看的” 
“p'Pam不會丟的，無論如何她都會等你一起吃飯我咬牙切齒。其實是我看到老闆點了個甜品，，我咬受切齒，其實是我看到煮板點了眾饔，如果 
朋友能快走兩步，我就能早點下班自己安排，還至於在這裡跺腳嗎“我想趕緊回店裡” 
“你有想過嗎，如果她真的喜歡上你了，你要怎麼催促朋友的聲音戛然而止，氛圍突然安靜下來。是了.我怎麼可能想過這種問題呢，連想想都是奢望…怎麼可能呢” 
“你說什麼不可能”“就..p'Pam喜歡男生” 
“等下，你說什麼” “那可不是"Tang的笑容讓我看了想逃“回去吧”  
一看到我起了興致，我幾乎要使勁渾身解數讓朋友注意對我。 Titang又開始賞花觀鳥起來，就.…一開始聊天我也只是東聊聊西聊聊的，但是一說到一些觀點，社會，性取向之類的…” 
額... Titang看著我安靜的模樣，心情大好地笑出聲，再  
加上我還咽了咽口水一副沉浸其中的樣子 
“我想知道pPam是怎麼看待女生和女生相愛的”“她怎麼說”“就…她戳著自己的臉頰一副思考的模樣。而我閉上眼睛，深呼吸一口氣，努力平復下想揍人的衝動“她說”“什麼!!!” 
“她說也不錯啊”“也不錯?就這樣?” 
“是啊，你還要什麼啊，只要她不厭惡女生和女生戀愛約會就好了“朋友有些惱怒了“但是那個美人姐姐 
有點抗拒戀愛方面的事情，好像不喜歡戀愛關係之類的，我開玩笑說男男女女愛情那些事的時候，她有些厭惡的祥子說怎麼能做那些事呢，p'Pam也一副不喜歡的樣子” 
“可能真的不喜歡這種事情吧，再說了，你怎麼能 
跟她說那些下流的話”“我說了你也是這樣的人” 
“哈?”“我說你特別喜歡黃段子，所以說了這些”怎麼能這樣說我”“啊.…混蛋!”我舉起手捂住頭，感覺頭有些痛“你“你試著問問她，我都說了你什麼” 
因為那個混蛋讓今天的這頓和p'Pam的飯，看起來十分客氣疏離。今天我的話很少，而p'Pam也不怎麼說話，這讓我想的更多。一想聊起什麼話題，就看到也不怎麼說話，這讓我想的更多。一想聊起什麼話題，就看到
個人坐在對面。 眼前的美人拿起手機擺弄，完全沒有在意面前還有一  
吃完飯以後準備回家的時候，今天我只是想好好表達自己，或者說我只是想和她多待一會，突然“你回去吧” p'Pam無所謂的說道 
我想跟她在一起但是好像被拋棄了，我的臉擰成麻花一樣，眼睛也盛滿淚水，但是我已經疲於去維持什麼事都沒發生過的樣子。 -怎麼了，我只是想送送你” 
“離你休息的地方太遠了” 
“嗯?“pPam討厭我了嗎”美人有點茫然的樣子，是想著，現在她是不是不想讓我離得這麼近呢?越事看到這幅模樣，我越“Titang今天是不是說了什麼才讓你疏遠我了”我有些焦慮起來，想要糾正面前人對我的印象，而不是只從別人嘴裡聽說我是什麼樣的。但是我卻無法紓解心中的無奈，那些伴隨我從吃飯到現在等車回家這一路的情緒。 
“不要聽Titang說的話，即便我是個很差勁的人，也不會對p'Pam做什麼的，OK，我是個很喜歡幻想的人. 
僅僅是看到男人的一個拇指也會浮想聯翩，我可能喜歡看動作片，因為那個畫面真的很美，或者有些時候也會和朋友聊些黃段子，看到避孕套也會想像買的人會和誰用，就只是想像” 
“額...” “但是對我沒是過那麼新裡的內容。成  
 
衣服下的皮膚會比胳膊大腿的皮膚更白之類的”我努 
力尋找可以,來解釋的詞彙“我只是想有感你，我最 
個很美的人，我就算再齷齪也不敢去這樣想你，尊重你，很喜歡你，就算知道這些也不要討厭我….’ 
“我沒有討厭你” “那為什麼今天你這麼安靜，不跟我說話啊”  
“我正在思考今天要買的清單，所以沒怎麼跟你聊天至於T:tang今天和我說的是你很纏著我，或許你想出去玩，讓我都隨你心意’ 
嗯... 
Titang說一些讓人誤會的話只是讓我來順理成章地 
“所以她沒說我齷齪之類的話嗎” 望那地，但是我好，會好小了，誰好沒有把腦子  
“說了，但是我並沒覺得是什麼大事，我們想這些事情也很正常吧，我覺得是很自然的事情"美人緩緩地解釋著，這次換我茫然不知所措了。 
嗯.我覺得，我應該回家了，今天有些不在狀態 
了” 
“你不是送我回家了?” 
“嗯我 pPam和我四目相對徑直走了過來，然後牽起我的“我們走吧，跟我去買東西”她緊緊牽著我的手“我不想讓你焦慮於我會疏遠你這件事” 
“我已經理解你了，我只是在胡說八道啦”我用手背擦去淚水，隨機意識到自己有多傻。但是美人在前面走著，語調有些開心地說“我很高興你能纏著我，因為我也很依賴你，就算見不到，也想聽到你的聲音"美人轉過頭笑臉相迎“我們是一樣的心情對吧” 
咚咚..聽到這般話語，我的心跳錯了節拍，我知道自己 
的感受不僅僅是依賴了，但是我要怎麼做好呢，我要如何說出我想和你一直在一起這樣的話呢。“是的，我們的心情是一樣的“或許也不一樣吧... 
第十章 
我承認我很幸福，可能因為今天可以花一整天的時間和關係很親近的美女姐姐在一起吧，進入p'Pam的宿舍就能看到她十分愜意的模樣，我非常慶倖自己的性別是女，什麼都很容易。 
很容易獲得信任 
很容易獲得愛..嗯，或許也不是我想要的那種的愛，但是僅僅這樣就足夠了。 
當我們一起去給家裡買東西的時候，好像，我們住在一起一樣，p'Pam等著問這個牌子好還是那個牌子好，就算兩個品牌只差了兩株，就算我毫無理由的說我喜歡更貴的那個，p'Pam也會毫無理由的選擇我說的那個。 
“小矮子喜歡這個啊，有這個理由就足夠了”很多時候，說的人不在意,可聽的人卻想了很多， p'Pam 還買了我喜歡的零食和我喜歡的甜水，放進了冰箱。下一刻，手裡就被塞了一瓶氣泡水，眼前的人回頭朝我笑 
“等你來的時候就不用下樓買了” 
這架勢好像..我經常來一樣，但是一想下去感覺也不錯.. 
整理好買的東西後，我們兩個一起坐在沙發上看電視，小矮子站在窗前，好像這個沙發不是用來坐的而是用來放東西的，p'Pam坐下的時候大笑著。 
“我也沒想到這個沙發有機會招待客人”“說得好像我是第一個客人一樣” 
“就...是第一個人，平時我也不太邀請別人來家裡，如果邀請人來家裡吃飯也會和媽媽先打掃一下衛生” 
“那朋友呢” 
“我沒什麼朋友”說話的人聲音裡沒什麼悲傷的情緒，反而是我這個聽的人看到美女姐姐一個人孤零零的升起了憐憫的心情“為什麼會這樣看著我呢”， 
“p'Pam 的性格不好嗎”， 
美女忍俊不禁，我過於直接的問題讓人笑到停不下來。 
“可能是那樣吧，我很難和別人關係親近，大部分女性朋友會覺得我傲慢不想跟我說話，但其實我只是習慣於自我滿足，沒有朋友我也不會覺得是困難” 
就算是不在意天不在意地的女生，我們人類就是社會性動物，一定是想有人陪伴的或者有人陪著說說話之類的，很多時候我不在p'Pam身邊，p'Pam 也會來找我，因為她沒有朋友啊。 
“我知道p'Pam 很寂寞” 
我毫無顧忌的說出口，儘管眼前的人努力告訴我不用在意這些，p'Pam安靜了，轉過頭安靜地看著電視，我見這安靜的氣氛,伸出手拍了一下潔白的手臂，撒嬌地說道 
“我只是想說..如果你寂寞了可以來找我”“我愛你”“又來了!” 
P'Pam 大笑出聲，然後憐愛地看著我，這個女人的眼神十分有力的看著我，僅僅是對視就好像已經成了粘板上的魚肉動彈不得，只得乖乖聽話。 
但是說出的話語卻讓人心甘情願接受，或者是有其他不為人知的理由。 
不..別再對視下去了，一想到這些，我就轉過頭去看電視，掃到了電視旁邊的鐘，“很晚了，我還是回去吧” 
“依舊都很晚了，為什麼不留下來呢”我看著美人在旁的邀請，有點害羞起來，某人看著我“你不討厭的對嗎” 
“怎麼會討厭呢”就算我如果待在這裡多想了一些骯髒的事情,但是我的身體也會回應大腦的興奮“真的很晚了，我還是不打擾你了，床也很小” 
“擠擠一起睡唄” 
我看著眼前s碼的床，心裡兩個聲音在打架，其中一個說，不要再越陷越深了;而另一個聲音再說，再靠近一點，最後.我遵循了自己內心的聲音。 
“那就打擾了” 
外面的水聲傳進來，讓我只能尷尬的坐著。此刻我的大腦又開始幻想正在洗手間裡洗澡的場景。瘋了!我真是不分時候地想這些齷齪東西，我們不應該再想這些東西了，污穢，骯髒! 
此刻我身上的衣物全是美女身上同款的淡淡香草味,一種浪漫的感受襲來,好像甜美的人兒就在懷裡，直到困意襲來，但是可能太困了，所以沒來得及看到美人進來，鼻子卻先聞到了味道。道。
“怎麼了”“喂”. 
我嚇了一跳扶住床墊才勉強支撐自己，一張漂亮的臉蛋因為洗過澡，整個身體變得紅紅香香的，看到我嚇了一跳的模樣放聲大笑。 
“被嚇成這樣嗎，在想什麼呢” 
“想?”我連忙起身正面面對她，輕輕搖頭“正在額.嗯，想事情” 
“一定有事”p'Pam在我身旁坐下，淡淡的香氣從洗髮水中混合著熟悉的香草氣息讓我有點懵懵的。這個香味是從娘胎裡就帶來的嗎，也太香了吧，香到 
無法思考放棄抵抗，..“p'Pam怎麼這麼香啊” 
說出口了!! 
我幾乎要用手捂住自己的嘴，心跳咚咚的像是無視眾神般地陷入愛河。p'Pam眉眼含笑正如學生時期那樣美麗。 
“你說喜歡我的味道，我就噴了點香水，不然一起睡的話就不香了” 
這麼在意我的話嗎，只是一起睡覺就要洗完澡後噴香水。沒想太多的人正在拿起一個毛巾擦著自己的一頭濕濕的短髮，越看越覺得性感，這麼自然的一個動作，卻這麼美，明明都是女人，卻忍不住著迷。我慢慢傾斜身體靠近，忘我地嗅著散發出的香氣，再次回神的時候，p'Pam已經轉過頭看著我笑了。 
“在找香氣的來源嗎”“嗯” 
“在這”美人指著耳朵後面的位置，示意讓我靠近“試試聞一下” 
似是順應她的要求，我的臉逐漸靠近，嗅著耳朵後面的香氣，讓我越發想要靠近，直到接近貼上。好痛. 
但是好像有種電路短路的火花一閃而過，從鼻尖通向全身。我和p'Pam 突然分開。多多少少和我都有些關係因為現在這個氛圍和我內心深處的感受有著千絲萬縷的聯繫。但是和p'Pam不同，可能因為不習慣和別人靠的太近，所以做出捂住自己耳朵的動作，好像害怕我再靠近她那附近.靜.. 
這一刻只有安靜的氛圍，p'Pam還保持著捂住耳朵的動作，眉頭也跟著蹙了起來，而我看到這幅場景感受卻不太好，所以努力讓自己笑起來。 
“真的很香，下次無論如何都讓我也試一下吧”“嗯” 
“睡覺吧，困了” 
“我還要吹頭髮，你先睡吧”“好” 
在被枕頭包圍之前，我假裝自己很開朗，把自己的身體傾斜過去，因為不敢和她面對面。因為我掩蓋了過去，所以好像什麼事情都沒發生一樣。可卻不能裝作什麼都沒發生的樣子，我的距離拉得太近導致鼻子和她的耳後的皮膚貼近，如果樂觀的看，就不是故意的，如果悲觀的看，那就是非禮。但是不會吧，我是女的，她應該不會想那麼多。 
一定要做些什麼讓這件事看起來正常一點，可以讓剛才的狀況看起來沒什麼。 
“p'Pam” 
“嗯?”“抱一下吧”說完我就起身去找那個正在床邊擦頭髮的人。P'pam 因來不及反應而有些尷尬。而我卻把臉埋在她的後背，聲音軟軟的“想沉浸在p'pam的氣味裡，這樣我身上的味道也會持久一些” 
美人看起來放鬆了下來，舉起手拍了拍我的頭，好像一個姐姐正在愛撫一個小孩子一樣。 
“Titang說我是個喜歡肢體接觸的人，來看是真的”我有些尷尬準備離開，但是卻被回抱住的人桎梏“有個這麼溫柔的妹妹也挺好，你跟別人都這樣做過嗎” 
我要讓這些看起來正常，在女性朋友之間，姐姐妹妹之間做都是很正常的，所以我抬起臉說 
“很正常啊，我也會和女性朋友這樣開玩笑， p'Pam 還不習慣吧” 
“我沒這樣抱過別人” 
“我和朋友都比較開放，一起洗澡，早上一起起床，一起睡覺，抓胸，親臉，都很正常。” 
“正常嗎” 
P'Pam 的音調突然拔高，讓我嚇了一跳，美人回頭與我對視，此刻也不知道因為什麼而生氣。 
“啊...是，如果是我的朋友就很正常，但是別人可能覺得不正常吧”我將擁抱的手有些尷尬的抽了回來，因為不確定現在眼前的人正在心裡想些什麼。 
“我不喜歡” 
我臉紅了起來隨機撇過頭去表示理解 
“好，我答應你我絕不會再對p’Pam 這樣做了，額..我先睡了，明早見，安” 
說完我就把自己扔進夢鄉，本來一開始還能睡得著，為什麼還要起來做這些奇怪的事情，讓氛圍變得更糟糕了，我也看不懂自己了。錯了，錯了，錯了，都錯了!! 
一整晚都伴隨著擔心入睡，再次清醒的時候不由得大喊一聲“我靠”因為想到睡不著覺對我來說是個謊言，也就是說，我可能是一會清醒一會睡著的狀態，卻沒辦法一直沉睡下去，因為自己一開始就睡不著，甚至連閉眼都有些困難。 
算了，難受就起來吧。 
尷尬的境遇和感受讓我不由得蹙起眉，在這個說不上大的房間裡，揉了揉眼睛，意識到眼前究竟發生了什麼的時候，感覺自己好像還在做夢:美人正在自己的臂彎裡熟睡，自己的另一個手臂正搭在旁邊人的腰上，手上好像還有什麼柔軟的東西 
柔軟的? 
我試著移動自己的手，讓旁邊的人保持著依舊熟睡的狀態，因為突然意識到自己摸著的是什麼，汗水流了下來，害怕眼前熟睡的人清醒過來，看到我的手正在她的胸前，而我的手也還在她身體上。 
糟了... 
為什麼我會用這個姿勢睡著啊，我的手怎麼可以放在p'Pam的那個地方，但是內心又覺得慶倖，因為很早之前就想知道美人的胸到底有多大了，但現在不是驕傲的時候，這是個意外 
“嗯.…”， 
呢喃聲從p'Pam的喉中傳出，嚇得我再次假睡過去，手還放在原來的位置，為了不讓人發現有什麼異常，就好像我剛醒還什麼都不知道的時候，過了好一會，確認p'Pam還在睡著，我才深吸一口氣，把手從胸前移開。 
“OK..”“嗯”. 
P'Pam 的聲音再次響起，這次美人似乎是刻意轉過頭來，在臂彎裡找一個舒服的姿勢睡，我緊閉著眼睛，屏住呼吸，因為害怕讓旁邊的人醒來，但是美人似乎覺得睡著不舒服，又挪了挪身體才睡去。 
Oi...心裡高興，但身體受苦了。 
想睡卻睡不著，身體裡好像要熱到不知道要怎麼將情緒宣洩了，香香的味道從頭到腳，好像比睡覺之前的味道淡了一些，但是卻沒消散，我覺得身體裡好像有什麼東西要填滿了，但是也不知道如何發洩。眼前的美人真的心狠，怎麼會就這樣沉睡過去，都不知道有人正看著她就這樣毫不設防的睡著，想跟隨內心的想法去做。 
但是卻在這睡著，如果說能做些什麼，好像也不太行吧… 
心裡是不計後果還是什麼都無所謂了，讓我慢慢的接近這張臉，靠的越近，越看不清，因為眼睛已經無法聚焦，而此刻可以確認的事情就是‘氣味”，那個擾人心魄的氣息讓人整顆心都在怦怦直跳。 
想觸摸，想要，但是不知道要怎麼做。 
最基礎的方式就是跟隨自然，這也讓我不由得伸出手去觸摸那半片唇，僅剩不到幾釐米的距離就能碰到了，但卻因為面前的人挪動身體而放棄。離就能碰到了，但卻因為面前的人挪動身體而放棄。
P'Pam 如果剛好醒來肯定會震驚於我所做的事情，我只能假裝睡死過去什麼都不知道。我不敢忘記美人的那雙眼睛，但是卻覺得好像身邊的人只是翻個身換一邊睡，胳膊也從美人的枕下脫離出來。是個好機會， 
我可以轉身到另一邊了。 不斷地告訴自己，一切都結束，快睡吧，快天亮  
已經天亮了!!! 
第十一章 
“怎麼樣，昨晚睡得好嗎”。 
我看著昨晚睡得很好的香香美人，今天早上p'Pam.看起來很開心，和我頭大的樣子不同，因為整晚都沒睡，但是除了自己還能怨誰呢。有自己的屋子但是不去睡，這般的不自然，我就只能面對這個場景了。 
這個世界上所有美麗的東西都標好了價格，而我正被昨晚的情欲所困住。告誡自己‘不行了’接下來，絕對不能再和p’Pam 睡了! 
“挺好的，可能有點尷尬，怕姐姐你睡得不好” 
“我沒事，有個小矮子睡在旁邊也很有安全感，不怕鬼了” 
一臉興高采烈的回復，別這樣了，真的受不了了，但是我卻沒回答什麼,只能揚起一個標誌的微笑，然後看著p'Pam在屋子裡做這做那的。 
美女的日常事務看起來也沒那麼多，因為屋子的中間就只有一張床，除此之外什麼都沒有，所以除了睡覺就是看電視。今天我不用去打工，但是現在還猶豫要回家還是繼續在這，因為感覺自己有些痛苦，可是還想知道這麼漂亮的美人每天都做些什麼。只是戴上眼鏡讀書這樣的動作，就足夠我從早看到晚了。“近視嗎”“沒有”“散光?” 
“戴眼鏡是為了看起來在認真看書，所以一直帶著，後來發現自己確實能專注於眼前的書了” 
我因為這個邏輯而大笑出聲，越看這個人做些無厘頭的事情，越是覺得這個人可愛，可能就像運動員一定要在比賽的時候穿上帶顏色的衣服，這個顏色並不能改變什麼，僅僅是覺得好就沒理由地這麼做了。 
可愛... 
“還要一直這樣看著我嗎” 
被抓到時,和p'Pam的眼神對視,讓我不由得轉過視線。美人笑了一下後，透過眼鏡看著我，和我認真聊了起來。“你想問什麼就問吧，這麼一直看著也不是一回事，我們來敞開胸懷說說吧” 
“這樣好嗎”我滑稽地看向眼前這個人的胸，p'Pam_舉起手作勢要打人“不是那個意思” 
“OK，好好說”我輕咳了一下，其實也不是故意說這些事的，但是好好的，我卻又升起一些疑問，我就問道“為什麼對我這麼好” 
“啊?”美女滿臉奇怪的看著問問題的我，一看到這副情景，我就立刻害羞起來，因為如果再問一次這個問題，感覺有些尷尬。 
“額..就是”我抬起眼努力整理資訊“我只是你前男友的妹妹，對吧，這樣的關係，如果p'Pam和 p'Kawee分手了，我們也不該又在一起聊天吧，但是現在我們還有聯繫，而且還比一開始更親近，所以我感覺有些奇怪。’ 
“那你為什麼要跟我有聯繫” 
因為我喜歡你..哈，我怎麼可能說出這種話呢。“可能因為我欣賞你吧”我躲閃著回答，而且意思和“喜歡’差不太多。“我第一次看到你的時候，我就很高興，什 
“…”、 麼樣的女人啊，美麗，女人，白皙…”  
“額，被你散發的魅力所吸引”我一臉昏昏欲睡的模樣把自己的想法簡要的說出來“我們開心的時刻就想更親近，你有很多地方放讓女生們嫉妒，長相也好，身材也好，學習厲害，當知道你和知道你和知道你和知道你和
“生氣了嗎”因為很清楚美人不喜歡這種事，我微笑著，但其實已經害怕地想躲起來了，害怕美人會生氣。“沒有生氣，有人來取悅我，我很開心” 
“那你呢，還沒回答我，為什麼這麼好心地對我，還是說因為我是p'Kawee 的妹妹” 
“我不是和p'Kawee交往，而是因為你”p'Pam糾正自己的話，但是卻很模糊“我的意思是因為你，不是因為愛情” 
“怎麼回事?”我立刻來了興趣，p'Pam_一要張嘴說就有電話打進來，我幾乎要氣到打自己的膝蓋，但是看現在的狀況，美人拿起手機，冷冷地看著來電顯示的手機號，然後 
把手機放在床頭。 “我們說到哪了” “我們經然票示者又打或了字靜，好像一定要讓的人模  
起來一般。我被打斷思考只能看著正響起的電話，最後， p'Pam還是接了起來，想著能趕快解決問題，心情不好，而且壞了氛圍。 
“嗯...我在上面休息，有事情嗎..我沒跟p'Nalint約會，我不方便下去”美人停頓了一下回頭看著我，思索了一下“你餓了沒” 
“額.….”我看向屋裡的表，已經十二點了，就算不餓也該吃飯了“還不餓” 
“但是要吃”p'Pam_說完就回頭和電話裡的人說“也行，我也去吃飯，我想在帶一個妹妹一起去.等我收拾一下就下去” 
我們兩個人又陷入了沉寂，氣氛從一開始的快樂變成了尷尬，p'Pam.輕歎了口氣然後回頭跟我說 
“和我一起去吃飯吧，有你一起，我可以堅決一點”“怎麼了姐姐” 
“我要把一個男人從我的生活中剔除出去，你來見證一下吧” 
“嗯” “剔除?” 剛圍系的的制情，我也不知道以後還有沒有機會司沒起  
來，p'Pam換了一套衣服，一套很成熟但是卻適齡的衣服，而我還穿著昨天穿的那套衣服和p'pam一起去吃飯。男人在樓下等著，看到p'Pam就立刻被美貌所經驗，起身後就好像一粒灰塵落入一個小島上。男孩的外貌有點像韓國的風格，年齡也和pPam相匹配，但是看起來見到美女有些拘謹。P'pam_有種女王的氣場讓男人有些顧慮不敢靠近，我對這個姿勢很熟悉，因為這是p'Kawee曾經見過的模樣。而且是的.我是個例外 
“要一起去的，是這個妹妹嗎” 
p'Nalint(我記得是p'Pam在電話裡提到過這個名字)和我笨拙的打招呼，我舉起手也禮貌性的回復了一個你好，並自我介紹道 
“叫我Ruk就好” 
“n’Ruk...聽起來好像是親愛的”這個人仿佛很熟絡的模樣聊起來，但是p'pam看向他的目光有些不爽， 
“叫Ruk 就夠了，那個位置不是誰都能輕而易舉就獲得的” 
我感覺很好甚至偷偷笑了好一陣，p'Nalint_不再浪費時間，邀請我們兩個上了那個停在門口的車，帶我們去吃飯。如果沒看到這個男人，我幾乎要忘了p'Pam是個多有魅力的人，追求者絡繹不絕。在和p'Kawee交往的時候，我哥哥經常因為有男人來打擾自己的女朋友而生氣，但是卻什麼都不能做，因為p'Pam不喜歡讓自己的私事變得混亂，p'Pam在人生中一定會一直遇到這種事。 
自打上了車的這一路上，我也大概猜到了兩人的關係， p'Nalint是p'Pam 同一個學校的學長，而且正在努力追p'Pam中。看起來已經盯梢好幾天了一直到坐在這的美人願意來見面。P'Pam_現在也很安靜，直到我有些擔憂這個場景可能會影響人的心情。 
“你不能閉嘴休息兩分鐘嗎，頭疼”“OKOK” 
為什麼生氣啊!我所見到的美女的特權就是周圍人都只能咽口水，如果我遇到這種情況，可能只會躲進房間鎖上門鎖鬧心得哭一頓。嚶嚶嚶 
而p'Nalint 就像接收到命令一樣閉上了嘴，不再說一句話，車上一直到目的地，氛圍都很安靜。這家店就是很普通的食物，但是看起來卻很好吃。 
“我可以說話了嗎” 
“說什麼”p'Pam回問，一副‘說吧’的模樣，這樣讓 p'Nalint憋了很久的話終於說了出來。 
“這家店有人介紹給我的，說是很好吃，就算是紅墨水…” P'Pam_打開車門下車，就像不在乎他說什麼一樣充耳不聞，我立刻打開門跟著高個子那位走進店裡，絲毫沒分給那人一個眼神。而pNalint還是很氣餒地跟了上來。拉開椅子邀請p'Pam坐下後，拿來功能表和p'Pam說想點什麼都行，而 
在這但是p'Pam 卻說我思信光師德出作一邊，感念自己有些道增，直說自己不該 
“你想吃什麼” 
“什麼都行”我在看到p'Pam的眼神後，有些害怕地回答道，因為以為自己的回答錯了“p'Pam 說什麼好吃，我就覺得好吃” 
P'pam點完菜就坐國來安靜地坐下許久，一直到飯菜都上了，也沒在意gNalint有多想跟她聊天的樣子。這個男人怎麼這麼可憐，不對，所有喜歡p'Pam的男人都很可憐，我的哥哥甚至都差點死掉。美麗但卻害怕 
而我們三個人吃飽以後，我看到p'Pam只是安靜地坐在那，獨自思索著，一定是有事情想說吧，所以我在想要如何偷偷地溜走給兩個人留下空間好好聊一下，但是美人卻一直讓我陪著，就算不說話還是讓我一直坐在這裡聽著。 
“先陪我一會”“我想先去洗手間” 
“憋一會，陪我坐一會”p'Pam深呼吸一口氣回頭看向那位準備好的p'Nalint。我不喜歡在這個有人要被拋棄的情景之中，我不想接受看到有人尷尬地被拋棄“Nalint學長，我說了我們要好好談談”“什麼事” 
“我討厭你的視線，不要再騷擾我了” 
我想把頭埋在地底下，看到別人的失望和尷尬，讓我也很鬱悶，p'Pam 的決絕是貫穿頭尾的，p'pam表現出來的是讓聽者覺得自己是在白日做夢。“什...什麼” 
“聽得很清楚了，別再讓我看到你了，很簡單的意思，傻子都明白，因為你越執著，就越讓人厭惡，如果我喜歡你，早就和你在一起了。”美人緩緩說出口，同時坐著的那個人胸口起伏顫抖，看向對面這個有些震驚的人“我之前就說得很清楚了，我不會喜歡你的，但是我很驚訝，你不理解，因為在你眼中女生說不要就是要，你的爸媽或許就是這樣的人，但我不是” 
“從我的世界消失吧，太討人厭了!” 
最後一句話擲地有聲，讓店裡的顧客都紛紛回頭， p'Nalint似乎剛從沉浸在美貌之中回過神來，p'Pam從包裡拿出錢然後放在桌子上，隨後叫我跟上離開，留給身後的人一句話 
“這頓我請了，以後別再見了” 
這不像偶像劇裡男主角會跑出來追，p'Nalint可能還坐在桌前，p'pam_毫不在意地走出了這家店。我只能安靜地低著頭，不敢叫人，不敢打招呼，甚至不敢說話，因為不知道 
麼，但是我卻來不及.車，美人現在的心情如何，眼前的人突然停下腳步回頭要說些什“oi，抱歉，差點撞到”我停下腳步，然後隔開了大概三步的距離，p'Pam 溫柔地看著我好一會“Ruk”“嗯” 
“害怕我嗎” 
令人可憐的聲線響起，讓我不由得抬起頭和美人對視，笑容還沒爬滿整張臉，因為心裡開始因為困擾而心悸。“沒...沒有”“這是不害怕嗎” 
如果我對眼前的美人沒想法，或許不會害怕，我準備維續做她的妹妹了，但是因為我心，而且害怕被抓到這個小心思。 
“應該用敬畏這個詞”“覺得我心狠是嗎” 
“這是你處理問題的方式吧，一開始只是認為你會對 p'Kawee 一個人這樣，但是一看到今天的情況..依舊很凶”. P'Pam 送給我一個微笑，向前走了一步站在我旁邊，隨即跨上我的胳膊，想跟我聊天。 
“因為我直到這些男人就算好好說話也沒什麼好處，應該趁早斷了，我見多了這樣的人，但是有些人就算我好好說話，他們越會覺得自己有機會，婉拒就是給他們希望，覺得我只是在欲擒故縱，所以我只能這樣強硬的拒絕。” 
“有人會這麼頻繁地找人嗎”“如果說是，你會討厭嗎” 
“p'Pam,這張臉很讓人信任，不會討厭的”我為了加深這句話的真實性，和眼前的人對視，但是卻立刻轉移了視線，因為我和那些男人也沒什麼區別。只是我是以妹妹的身份維續在她身邊罷了，不奢求什麼。 
“我討厭那些男人的視線”“嗯?” 
好好的，p'Pam 的聲音突然嚴肅起來，我來不及反應。“那些人接近我，我很快就能明白他們需要什麼，只有情欲，只有想要，那些人一靠近我就會顫抖”美人看著我的臉，緩緩說道“我和你一樣會有幻想的，我腦海裡的場景只有那些人想要和我做這做那，我看到自己衣服被褪去，而那些人的臉上堆滿笑容，真的噁心” 
“嗯”我低下頭看著地面，心裡愧疚到瘋狂跳動，昨晚我也是那樣的眼神看著p'Pam，那種想要觸摸的心情和只想把她脫到只剩內衣或者脫光的心情。 
“這輩子我可能不會擁有愛情了吧，我很討厭這種事，而且我也不會給這種人機會的，光是想想就覺得噁心” P'Pam 說著，沒有注意到像我這樣的聽者會有多討厭自 
已，我點了點頭表示簡意pram，心裡也下定決心了一些事 
“好，我知道了” 
我深深吐出一口氣，因為我可能沒法忍受這樣被討厭第十二章 
“為什麼不見學長約我出去約會啊” 
我一邊問道一邊拿起咖啡杯擦拭著，讓自己看起來有點忙的樣子，但是被問到的人正在享受地看著這看著那，像個觸電一樣的神經病，看著我目瞪口呆的樣子，我也正努力逃避這個話題。 
穿著棕色西裝的帥氣的人努力將自己的臉色調整如常為了讓自己看上去沒那麼害羞。 
“我不知道你想不想跟我去’“你也沒邀請我啊” 
“那如果我邀請你會去嗎?” 
“那你試一試”我的視線從手裡的玻璃杯上離開，直接面對他“我可能會說走吧” 
這會不會看起來太過大膽且厚顏無恥啊，但是這 
句話已經在我無數個日夜裡徘徊在嘴邊和膻海中，臭 
就開始想應該自己應該如何在朋友圈內自處，現在只 
是個開始。我仍然可以處理好自己的愛慕，如果有什麼讓我僭越的行為，學妹對學姐的欣賞感就會佔據上風，這樣我看向p'Pam的臉就會容易一些。再加上，都是女人，也不是性轉中的人。 
每天我都和p'Pam照常聯繫著，我不想像是肥皂劇裡女主角一樣，明明兩人相愛卻不能在一起的耍小性 
子不見看，發清忍再，不會上心。生活還是和竊,如 
果說變了的或許就是想法和生活方式吧。還是先說回男生這邊吧 
會，想做些什麼?“你是男生，你來想就好，我做你的跟屁蟲”“如果說到這個程度了，我一定要邀請你和我去約一定要邀請你和我去約
“你不是說我邀請你約會就立刻去嗎” 
“我這不是在引誘你趕緊邀請我嘛” p'Pheme開懷大笑起來，而我也不是個扭捏的人因為親密度又上了一層。也很好…試著和喜歡自己的人約會，這還是我第一次被別人表白，也不是很壞。如果很好我會試著忘記的。 
不要覺得我是利用和這個男人的約會來忘記另一個女人的。我只是努力讓自己的性取向回歸而已，而我說過了我非常期待這次的約會，自從說出去玩，我就開始學習化妝，塗紅嘴唇，搭配美美的衣服。為了出門，看到沒，我有多上心，而且所做的一切真的讓我忘記了正在擔憂的一切事情。除了準備好外在的這些，就算是自己的心情也調整好了。還在skap上問朋友們第一次約會有什麼需要準備的，顯而易見沒有預料到的就是 
“接吻!”Bua邊說邊鼓掌“這可是你的新體驗”“是嘗試!”我修正了一下朋友故意說錯的詞 
“如果這次真的去約會，可以以一個吻結束。 一吻  
結束，接下來幾天就可以循序漸進進行了”Bua反復用手指敲擊著似乎是個經驗老到的人一般，儘管也只談過兩個，但是也要聽取建議因為這裡的每個人似乎都有著不菲的經驗。“第一天就要接吻嗎?會不會太輕浮了”我問出心裡的疑問“男生會不會覺得我太容易接受了’“你如果不接受就推開” 
“那感覺我不上心這次約會啊” 
續，如果不行就到此為止了 “回答就這些了，如果接受接吻就意味著可以繼  
“那你曾經有沒有過約會結束，不跟別人繼續的時“我可不止接吻” 
一聽至此，就開始頭痛。但就像我一開始暗示的那樣，如果我們兩個都有意，我不會規避男女之間那點事的。除了和朋友諮詢，還自己上網搜了一些、網上說，如果真的發生了親吻的實際行為，最的的集系准 
角度，這會讓另一方非常動心，然後... 
OK，先停在這裡，有時候我可能會再深度學習一下，只要跟隨心意就夠了吧。自然而然就教會了我們要做什麼，讓男生帶領我們更好，我只要跟隨就好，沒什麼難的吧。事實上理論就是理論，執行起來太難了。 
等待許久的這天終於到了..我和p'Pheme選擇兩個人都休息的一天，為了這次約會帶著朋友們在咖啡店裡給予的滿滿動力，還有其他人今天發消息來一直問 
“這樣不用費時間打扮了” 怎麼樣了，盡情都很許.，學長笑樣在最爸公園了。  
p'Pheme在打電話的時候就只這樣說著，好像對於第一次約會來說選衣服是一件很難的事。這個地方都是泰國人和世界各地的人，熱氣讓兩人幾乎失去知覺了，因為找不到藉口讓兩人更進一步。 
這怎麼辦啊.在電影院裡還可以找藉口說鬼太可怕了，嚇到了，氛圍恐怖，躲進懷裡，但是這樣熱的氛圍，誰都不想湊得太近。因為手心裡流的汗黏黏糊“怎麼選來這裡啊”糊的感覺不適合兩個人靠的太近。“這是大商場，我們有時間可以一直走，不用擔心.…嗷，一直走下去，餓了還可以在街上吃” 
帥氣的人說著就好像在說一件不起眼的小事一般，如果認真去看，他是個還可以的人，事不多，不偉大也不豪氣，但是看起來很乾淨，還能跟我很好的開玩笑。“你以為這次我會請你去看電影，逛商場，吃好吃 
的然後一個吻結束嗎’ 高個子微微低頭看我然後嘴角帶笑  
“吻嗎” 
“接吻取決於我們這次的約會感受好不好”我也緩緩地回答道，不嚴肅，不害羞，不像是在跟一個很親近的哥哥說“我和你直接說了這件事對吧” 
“可以，我會盡我所能” 真好.….在面對這個男人的時候我終於不用假裝自  
己是別人了。這幾天來，我幾乎是犯規一般，不斷調整自己和學長聊天的狀態，因為想讓他覺得我是個很好的人，有知識，為了能建立起第一次約會的信心。甚至和p'Pam疏遠了，每次見面只心驚膽戰的是不是那句話又聽錯了意思了，的時候也很客氣疏離因為害怕這些行為在美人眼裡不一起隨便走走或者做些事情 
太好。嗷，我怎麼又想起那個人了。 
“怎麼了，這麼安靜” 
“正在想聊天的事情”我實話實說道“今天我準備了很多，害怕你不喜歡，但是一來到這裡，我突然不知道說什麼了” 
“慢慢來就好，我們還有時間一起”高個子送來一個微笑伸出手“我們先從牽手開始吧，一來二去就可以親了”“牽手了就可以親了嗎”我大笑起來因為我知道眼前這個人正在開玩笑。但還是把手伸出去牽在一起“試試吧，看看我們能親近到哪種程度” 
在這麼熱的天氣裡牽手，也不是很壞的一件事，就算汗浸濕了手但這種奇妙的感受也很好。我們兩個去看了我照一個小爵。然後去著邊的街天。一 
我忘記了另一個女人。就算喜歡想起p'Pam那雙白亮的雙手，也會多想一些‘ppam不會像這樣在這麼熱的但是...奇怪的事情也真的有 
奇怪的是，p'Pam竟然打電話來，一萬年都不敢想的電話而不是一個消息。我的心跳又加速，開心卻又在努力抑制，因為害怕聲音一點點的變化會讓對方聽出來，最後一聲鈴響我接了起來。[你現在在哪] 
我看著旁邊那個正在小胡同裡選衣服的人說道“曼谷花園”[我也在這] 
“是嗎，你在哪裡”「街邊的酒吧14號1 
“哦哦好”我不知道應該怎麼回答，對方好像在等我說些什麼，接下來的話讓我動搖 
[我打擾你了嗎]我搖了搖頭儘管知道對方永遠看不見，我想見她，因為我每天都想見到她，但如果今天的約會一直有pPam在這，可能會讓我的心情一直在牽手這件事情上吧。“沒有，我還是去找你吧” 
就算心裡在拒絕，但是我無法抗拒和她見面，告訴p'Pheme美人在這裡以後，Pheme露出有些奇怪的表情然後也覺得很高興能夠見到她。“她那樣的人不像是會來這裡” 
我們倆都這樣想，不是說曼谷花園這個地方不值得逛或者地域歧視什麼的，只是這樣普通的市場，和 pPam實在是不相匹配。如果非要匹配，應該是背著 LV的包包走在街上或者背著包在倫敦的時尚秀這類的，這才不算是掉價，才算的是匹配，才是可能發生的事情。 
沿著後街的小巷有著許多的店鋪，飯店，還有很小很狹窄的樂器店，好像在一間擁擠的電梯，一整層都充斥著娛樂的氣息，我來的這家酒吧也散發著橙色的光，照亮整個店，但是有一桌似乎比燈光更加耀眼。 
p'Pam的身影清晰可聞讓我的心又一次加速跳動，似乎是為了美女而跳動一般，今天美人穿了寬鬆的毛線衣，露出了潔白光滑的後背，頭髮也被挽起，還穿了一個短牛仔裙，是我不曾見過的美。今天新奇的感官體驗讓我的呼吸一窒，因為緊張，但是也讓聲音和平時無二，這樣看起來不會太過火。 
躁的眼神“p’Eak也來了” pPam看向我的眼神甜甜的和記憶中一樣讓人喜愛“怎麼來這裡了美人”隨即對上美人奇怪夾雜著煩 
的笑容。 “我和Eak來的，你看到了”  
雖然聲音還是溫柔甜美，但是卻暗含著刺，我能感受得到，但是因為沒那麼明顯，桌上的人都一笑而過了，而我必須告訴自己是想多了，就.pPam為什麼要夾槍帶棒的跟我說話呢，沒有理由啊。 
“又和我開玩笑了，我的意思是什麼讓你來這裡了 
◆ 
“那什麼讓我不能來了” 
我覺得我又一次被刺了， 這不是我自己想得多，  
現在我正在被美女一字一句逼著，就算聲音很甜美。找點涼的東西吃“Pam請我來這裡走走，但是一看天氣太熱了，就我看著小小的酒桶，混合著紅色的海棠果和冰塊，有些奇怪“這桶酒從頭開始喝的?p'Pam喝不了酒的”桌上的人都看向安安靜靜坐在那的Pam，甜美的眼神看向我不再是夾槍帶棒的模樣而是發自內心的。“那也要多多練習嘛’不對勁.. 
p'Pam從來沒有這樣失控過， 別人眼裡有多奇怪啊，尤其是和我這樣說， 這人知不知道自己在 桌上的美  
人伸出手就要把酒倒向自己藍色的杯子裡，但是我立馬制止了這個動作。 
“別喝了”“我渴了” 
“那就喝水，不要喝酒了，你也知道自己不能喝”我歎了口氣然後招手叫來服務員要來一杯白水 
EL看著我拿在手裡的那杯酒不知道要怎麼做，隨你們喝水吧，今天興致很高，天氣也熱，壓力也大”pEak努力讓安靜的氛圍活躍起來，甚至音調有些變了“怎麼樣第一天約會，順利嗎” 
“很順利，一開始還以為會很拘束"p'Pheme直接回答道，倒了一杯酒給自己像喝水一樣喝了下去“幸好 Ruk是個很好的女孩，不然我該逃跑了” 
“Ruk是一個很坦誠的人，如果是她主動牽手也不奇怪”“你怎麼知道是這樣” 
兩個男生對我的天真爆發出笑聲，兩個女生只剩下沉默因為不知道應該擺出什麼樣的神色，p'Pam深吸一口氣後轉頭和話題的主角，那個還不知道我早就都看在眼裡的主角。 
眼圈漲紅好像努力不讓自己哭出來 
不!我沒看錯，這不是偏心什麼，只是現在的氛圍就是眼前這個美人心情的清晰映射，今天我用心來約會為了忘記眼前這個人，但是我反過來對於眼前的景象心生雀躍。“原本打算約會結束就接吻的”我順勢提起這件事，想把自己的感受在此刻全都粉碎掉。“我的初吻還是你的，說起來.你的初吻是我的嗎’ 
學長真了，了出來，又撓了撓頭。 
“只是第一天約會就接吻嗎，不覺得人生太隨意了嗎”p'Pam說道，大家的笑聲戛然而止“我交往的時候 
都沒摸過，沒碰過，所以不行’因為兩個男生不知道要回答些什麼，所以我只能接過話。 
“p'Pam,，他就是在開玩笑” 
“是嗎” 
令人厭惡的想法一閃而過，直到感覺想要假裝什麼都沒發生，最終我的嘴也沒能得出個結論，假裝說出自己想知道的，眼前這個美人會作何表情。 
“但是我也願意接受，如果真的做了”p'Pam安靜了，和桌上的人一樣想知道我接下來會說什麼“如果試著接吻了，我就知道是該結束還是該繼續了，就好像結婚前先試一下一樣樣，如果床上不行，結婚也不 
幸福”不知道我的比喻是否正確，但是第一次約會就這樣測驗，確實有些快了。 
“不親不行嗎”pPam的語氣平靜讓人猜不到下一句 
會說什麼。“不試怎麼知道，還是你有什麼更好的建議” 
“沒什麼更好的建議” 
像是認輸的語氣，讓我覺得很可憐，也開始氣自 
己為什麼要有這樣令人厭惡的想法放在什麼都沒做錯 
讓人震驚的念頭。細長的手指觸摸著我的嘴唇，溫柔的好像母親的擔憂，又像來自不想破壞現狀的愛人“我只是擔心”現狀的愛人“我只是擔心”
第十三章 “,-  
自打從店裡出來以後，我的腦子裡全是對美人的擔心，還有她不願意和我一起走的樣子，只能看著我和p’Pheme走出門的背影。我偷偷給p’Eak發了資訊詢問起為什麼p’Pam會出現在這裡，才知道是p’Pam打電話給他讓他出來的，至於p’Eak知道我在哪是因為 p'Pheme等著彙報工作，所以會知道情況。 
如果問我要去哪或者做什麼，我也沒想隱瞞，但只是覺得奇怪為什麼美人不直接來問我，而是如驚喜一般突然出現在這裡。 
“有這樣擔心你的姐姐，感覺很好吧” 
P’Pheme見我自打從店裡出來，就只是抱著膀往前走也不說話，只好上前跟我開玩笑道，讓我轉過頭正視眼前這個人而不是腦海中的那個人。 
“啊? 你說p’Pam嗎..嗯，也挺好的，被當成摯愛”我半真半假的開著玩笑“我只是看她坐在那喝酒不太舒服”“和p'Eak一起，應該沒什麼事吧” 
我不信任任何人是了，我沒說出口，只是臉色不太好沉浸在自己的世界裡，豎起手指像是在緊張什麼事情很久的樣子。我可能還心系p’Pam那奇怪的行為，想要瞭解她的想法，但如果無法如我所願，恐怕還會更失望，但是這樣的關係真的存在嗎 
女人喜歡女人 
我的意思是這個世界上又很多種愛而我的眼睛所真正看到的，是性轉者之間，是男人和女人，我並不是限制於規定，只是發生在自己身上的事情不太相信是真的。 
我們倆都是女人 
我的家庭裡還有個哥哥，可能對性別自然之類的更加瞭解，如果在學校，我和女生多數是純粹的友誼，但是p’Pam從沒有釋放過這樣的信號。如果 p'Pam真的生來就喜歡同性的話，這世界上的人或許不會原諒這種事，因為可惜了上帝努力創造出這樣的 
美貌。哦咦，這只是自己的美好幻想罷了，對方如何想還不知道。 
“我們接下來要怎麼做，去散步嗎，去商場或者找個涼快的地方?”p’Pheme給了幾個選擇，但是我現在看起來是要掃興了，除了安靜的坐著，就是沉浸在自己的世界裡。 
“我想回家可以嗎”我們在安靜中沉浸許久， 根本  
猜不透對方在想什麼，一看到p’Pheme安靜了，我就立刻揮了揮手糾正道“是我覺得不太舒服” 
就算糾正了也沒好到哪，就算我覺得自己在胡說八道的樣子很拙劣，但是高個子依舊假裝看不到我可疑的模樣，他伸出手摸了摸我的額頭，順勢說道:“怎麼樣，要不要找醫生?’“回去睡一覺應該就好了” 
“那回去休息吧，下次有機會再試著接吻吧” 
P'Pheme的說法好像接吻是一件和吃飯一樣簡單的事情，我點了點頭表示知道了再次慶倖回歸自由。“要我送你嗎” 
“不用了!”我幾乎是脫口而出，當意識到自己過於開心的時候，好像又不太好“額…我和你宿舍不順路，如果送我的話，你還要調頭，就在這分開吧’“也好，那再見”“好” 
我們兩個道別後就分開了。我一開始說自己不舒服想回家，但事實是又重新跑回了酒吧為了找一個人，但是看到之前還坐著人的地方現在已經撤台了，便註定是要失望的，所以我只能坐完地鐵坐公交回去。但是受害者的心態覺得不夠，沒有直接回家而是坐了另-條線的車來到p’Pam家門前像一隻沒精打采的狗，這是我純粹出門約會的一天，但是卻像個瘋子一樣跑回來，只是因為擔心那個人要去哪在做什麼。儘管只要簡單的打個電話或者發個短信就可以了，但是我還是選擇了更困難的方式直接找來。 
“Ruk” 期待已久的甜美聲音在身後響起，我不確定自己  
等了多久，甚至已經忘記了時間的存在，當看到 p'Pam的那張覺得奇怪的模樣“p’Pam” 
“怎麼來這裡了” 
“額.…”我轉了轉眼珠思考起來，忘記想了個合適的藉口“我順道路過，剛好累了所以想著來休息一下”“是嗎” 
聽者懷疑起來的模樣就像p'Pheme聽到我不舒服要回家的時候一樣，相信和不相信最後都化作一抹微笑。“我家順路嗎” 
“就...也不順，應該說就只是想找過來可以嗎”我慢慢的說出口，為了看眼前人會作何反應，但是卻沒有 
“還以為你玩到忘了我呢” 什麼讓人滿意的表情因為對方只是聳了聳肩膀。  
P'Pam帶我去了她的宿舍，沒有任何的糾結和尷尬，就算在酒吧發生了那樣的情況，足夠讓兩人之間變得怪怪的，但是現在反而像是什麼都沒發生一樣，讓我覺得有些惱火。儘管在酒吧的時候有些窒息，但是暗藏在氛圍下的感受和喜歡讓p'Pam表現出狀況比現在更甚。 
這算什麼，假裝無事發生讓我自己一個人想那麼多，煩躁一來到我的房間就停下了思考應該怎麼樣讓我們能改變一-下現狀，或者吵一架，不是我想吵架，我只是想知道眼前人的感受以此來調整我自己的感受，我想要確認一下，而不是自己獨自想這些，不然以後不知道要如何面對。 
“p’Pam說..p’Pheme和我出去約會怎麼樣” 
我把包包放在床前的沙發上，翹起二郎腿坐下， 
一樣的聲音說: 鬆鬆散散的模樣。PPam身形似乎一滯隨即又和平時  
“他長得不錯，彬彬有禮還乾乾淨淨的” 
“真的，店裡的很多女生都喜歡他，只不過是個安靜的人，有點難猜到他的想法”我看向p'Pam“很像 p’Pam，安安靜靜的，難以捉摸，我很喜歡” 
我再次放慢了語速，為了讓人聽到那個‘喜歡’以此知道人會作何感受。但是卻沒從她的臉上發現任何蛛絲馬跡。“額.如果我喜歡p’Pheme就意味著我一定喜歡 p’Pam，兩個人這麼像”我繼續說“如果我親了p’Pheme就像我可以和p’Pam親一樣” 
“我跟那個男人沒什麼像的地方” 
被p’Pam的聲音打斷，聲音裡有些冷冷的，這也讓我有了抓住不對勁的把柄時的興奮和心跳加速。“p'Pam如果是男生，我或許不會那麼難選”“我是你的選項嗎” 
額...被反問到以後眨了眨眼隨即搖搖頭 
“不是那個意思，我只是比喻如果p*Pam是男生，我可能會把p’Pam和p'Pheme對比，最終，我還是會 
選擇n’Pam太概這個音思”我還是保持住了平堂的聲音，眼前這個人真厲害，差點讓人失控。 
“你肯定會選我啊，因為我是最好的”說話的人拿起水喝了一口後“我的人生從來不是誰的選項，只有我選別人的份’“就是說啊，真可惜，p'Pam不是男生，嘿…那我必須選p’Pheme了”“如果不是最佳選項，為什麼要交往，不選也可以的”“啊?” 
“為什麼要那麼著急?我覺得你看起來很著急結束所有事情，無論是出門約會，交往試探心意，第一天約會就要他親你”聲音裡有些明顯的慍怒，讓我看著這個人的笑容愈發舒心“哪有那麼好的女人和他相配”不知道我這麼著急是為了擺脫那剛剛出現的奇怪感受，那又是因為誰啊! 
“喜歡接吻的女人不一定就是壞人啊，假如我和 p'Pam接吻”我伸過臉好像要接吻一樣，美人儘管是轉過臉逃跑也依舊對視著“也就是說我們兩個是壞女人咯?” 
美人看向我然後用手撫摸著我的臉，隨即站起身像是找些什麼事做一般。 
“那我們倆為什麼要接吻，沒有理由吧”“練習啊，女性朋友之間也會這樣開玩笑吧” 
P'Pam轉過頭看我似乎又一次不開心了，好像之前 
和她說抓胸和一起洗澡時候一樣。 “你們之間真的會這樣做嗎， 無論是抓胸還是接  
吻，沒有人覺得很奇怪嗎”“因為很親密吧” 
“別再和別人這樣做了，就算是不多想，也不是件好事” 
“那我和可以和你這樣開玩笑嗎”我的聲音帶著些興奮，半真半假的模樣似是希望得到意外之財一般，美人蹙起眉頭認真的看著我:“不行” 
“嘿，那我去和別人做” 
其實這就是個漫無目的的話，沒什麼實質內容，但是也不知道為什麼能讓氛圍變得如此安靜，甚至能聽到我心臟的跳動聲，p'Pam停下了所有的動作站在那似乎在想些什麼，隨即坐在我旁邊歎了口氣:“真的要和別人接吻嗎’“啊?” 
其實接吻的事情早就被我拋擲腦後了，因為就像說的那樣，只是開玩笑，但是看起來美人要帶我重返 
“我就只是開…” 那個場景當中，舊事重提起來。  
所以也可以這樣做是嗎” “因為我和你很親近所以要接吻，朋友之間很親近  
PPam幾乎聽不進我說的話，但是看著眼前人緊張的神色，我也沒辦法再說下去別的什麼。 
“是的，p'Pam覺得我們出生以來就會接吻嗎，如果不提前練習，這樣的話出去約會就親不好，太羞憤了”“但是我們倆接吻的時候不會覺得很尷尬，因為他接吻也不行”美人緩緩說出口仿佛不是什麼意義重大的事情，但是我一聽到這裡就覺得很氣憤，一想到有人能親到。“你和誰接吻” 
“Kawee啊” 
“哦.p’Kawee啊” 
我怎麼忘了認識美女的契機是因為哥哥的女朋友啊，嫉妒的情緒已經佔據了我的大腦甚至牙齒已經隱約發出咯咯聲了，但是想到我已經不喜歡了，真讓人生氣，這麼愛惜自己的人為什麼能和p'Kawee那樣的男生接吻。額..那是我哥哥啊，忘了 
“想什麼呢，在跟你說話呢，看看我啊"p'Pam用兩隻手托著臉讓我直接看向她和她對視“如果我說我們很親密，你親我也可以” 
臉上一身而過的錯愕讓我心跳漏了半拍，熟悉的香草氣息充斥著我周圍，似乎正在奪走我所有的感官，我控制不住自己的呼吸看向唇邊，感覺自己想要想要觸摸...想要做 
“但這件事不好，p'Pam自己說的” 
“因為不是一件好事所以我不想讓你和別人做，要試試嗎，我做過但是並不厲害” 
單詞緩緩地吐出好像小女孩帶著自己的忠誠，讓我不禁咽了口水，好像一個壞人正在誘騙一個小孩的微笑，但是隱藏在心底的願望讓我真的無法克制自己，願意接受眼前人越來越近香草的氣息越來越清晰。美人的臉慢慢向後靠為了能好好接受這個吻，我慢慢靠近這個垂涎已久的人，這一刻腦海中無數想法瘋狂逃竄，而無法阻止自己，p’Pam焦躁的聲音響起: 
“好奇怪” 
我停下了，將一個吻換成了擁抱，身下的人也有些奇怪為什麼我沒跟隨心意做這些事 
“嗷，不試試了嗎” 
“我開玩笑的”我大笑起來隨即撇開臉對視“再怎麼親密也不能接吻的，這種事要和特殊的人做，我要把自己的初吻給愛人，不能再和p’Pam做了” 
我退了下來像平時一樣坐在那邊，這一刻美人不同以前一般，有些沉默，我伸出手，讓對方坐起身，但是p'Pam選擇自己坐在一邊，不願意和我對視。“你在跟我開玩笑嗎”“嗯，我開玩笑的” 
“為什麼要拿這種事開玩笑”冷冷的語氣讓我不敢繼續看向那邊“我努力做一個好姐姐卻要被這種事開玩笑嗎”要被這種事開玩笑嗎”
“我也努力做一個好妹妹”我堅決的回復到，沒覺得自己做錯什麼，起身拿起自己的包準備回去“但是看起來太難了”“什麼意思”“回去了” 
美人有點不明所以，肯定很奇怪我這種沒來由的行為 
“我做錯什麼了嗎”“沒有” 
“那為什麼好好的像是吵架了一樣” 
“不是你的問題”我有些傷腦筋的撓了撓頭“今天我累了，先回去了” P’Pam抓著我的手仿佛想說不讓走，但是我先放開了手有些筋疲力盡的模樣，因為很清楚我越是在這 
裡，就越是胡思亂想。 “我想成為你的好妹妹，讓我回去吧”  
就算眼前的人不理解我怎麼了，但是也接受我輕易撒開手的事情，我猶豫不決的走出門，一越過美人的視線，我便哭了出來。我什麼都做不到，還沒開始就已經輸了，比接收不到愛更痛的是從一開始就沒希望的愛。失戀大概就是這樣吧。 
第十四章 
我曾經罵過失戀的人，傷害自己，，很矯情，沒智 
商，看別個不如愛自己，但是這種事就像別人說的那 
己也見識到了，所以知道自己想錯了，還以為能夠得心應手的處理好自己這份心情，就像從未來過一樣。如果死了或許比現在更好很多失戀的人都想著自殺，其中之一是因為真的這樣想，痛苦已經超越了理智，還有一個原因就是想做些什麼讓那個人再次看到自己，而自殺會讓人印象深刻。這幾天以來，我只待在宿舍裡，明明兼職卻好 
人呆著。我是不是要和p'Kawee一樣得抑鬱症了像自己是這家店的老闆一樣，不想接電話因為想一個 P'Pam給我打了上百個電話，如果能找到就找來 
了，但是很幸的是，我從沒帶她來過我的宿念，其門口問我·怎麼樣了，為什麼躲著我’ 
那可能是很戲劇的一幕，但是仔細想想又太過矯情，思來想去我真的是個失敗者，如果希望美女姐姐不知道前因後果就選擇和解，只是強迫她去接受我是怎樣的人，這樣丟臉還好一點，可以慢慢的袒露心跡。以後我長大了，再回憶起來依舊是可愛的妹妹，而p’Pam的內心也不需要痛苦。嘟… 
手機的聲音從宿舍裡傳出來，平時我也不曾聽過聲音，我伸手去拿手機，儘管還很絕望，聲音沒那麼清爽，下方傳來聲音說有人來了，我立刻起身醒了醒神坐起來好像知道是誰來找我一樣。‘男的女的’ 
‘女的’一周以來被寂寞包圍的感受在樓下有人等待的那一刻被分散了。停止對自己的挖苦後起身洗漱一番後下樓，在意識到來拜訪的人是誰時，那種黑暗的心情又一次侵蝕了我，當看到站在面前的女人是…“有人說是女的”“見到我好像嘴裡吃了屎一樣呢”“我是女人!!!”Titang穿著校服叉著腰一臉僵硬“你還要我在這陪你聊多久，趕緊帶我上去” 
萬一你突然勃起要強姦我怎麼留我來找你是因為想你擔心你，別把我丟下自己回去啊喂” 
“回去吧，我想一個人呆著”我轉過身要回去但是被朋友抓住脖頸被人擁進懷裡。“不行，我來了，帶我一起上去” 
我帶著朋友上了屋，然後讓他檢查了一圈屋子也沒什麼奇怪的，除了放在那的筆記本上正放著那部正要版權的韓劇，朋友巨大的身軀坐在床墊上歎了口 
氣道: “最後一次打掃衛生是什麼時候?”  
“上周” 
“你看看你現在的樣子，怎麼了朋友”朋友像個大“嗯”“因為p’Pam嗎”媽一樣伸出腿絆得我坐了下去戲謔道:“失戀了?” 
“嗯” 
“她不接受還是什麼” 
“是我自己決定退出”我直話直說，朋友轉過脖子 
看向我然後問道:“那怎麼樣，斷了嗎” 
“快了”“我看根本不是快了，因為一開始下樓來找我的時候跟過年一樣開心，這就說明你依舊喜歡那個美女學姐，你現在做的事情怎麼看都是在意，希望她來可憐你啊”“沒有!“我不接受一般大聲道“我還沒說一句 p'Pam的事，我要她可憐幹嘛”“你打算怎麼讓她知道你的感受，但是直接說也不行所以只能自己痛苦，她給你打了上百個電話不是嗎，她已經開始懷疑你不對勁了不是嗎，那現在也該 
有眾桀表了，因為她給我來消息了，問了你的地址因一聽到這裡，我的心再次復蘇就像久旱逢甘霖的樹木“你來找我因為p'Pam說的嗎” 
“如果不是她還能因為誰，我發什麼消息你也不“那你告訴她我的地址了嗎” 
我滿懷期待的看著朋友，Titang欠揍地停下看我的 
態度。 
關再次包圍著我，但是再思考一下又放下心來，現在的我很混亂，不知道自己需要什麼，在想見和不想見之間徘徊。“房間的主人都沒說呢，我怎麼跟別人說”“也好”“為什麼這樣做” 
“我想下定決心，我不喜歡這種感覺” 
“所以讓自己遠離他，然後像這樣坐在這看鬼片嗎，結果不見得有什麼不同” 
“什麼結果” ng坐在和我一邊然後伸出胳膊抱住我  
“你覺得如果你告訴她你喜歡，她會遠離你還是直 
接拒絕和你來往” “但是現在你什麼都沒告訴她，而你單方面拒絕來  
往讓她自己懵逼，真的OK嗎，最後依舊是分開，那你現在在做什麼呢，坐在這痛苦，儘管什麼都沒幹，很好玩嗎”我明白朋友說的意思，我的眼睛紅紅的，眼淚含在眼眶裡，隨時都可以哭出來的模樣，這個感受就是酸楚吧，做什麼都不對，除了傷心，傷心，還有傷 
心 
人”“我沒資格做任何事，我是個想和女人談戀愛的女 
“那不一樣” “我也是個喜歡男人的變性人”  
“那就一樣!” 
Titang正在對比我的性別一事，說我們是一樣的，朋友努力讓我理解和他是個男人喜歡男人一個道理，我應該接受自己。“我把自己退為妹妹的地位，n'Pam不喜歡那種事，我曾經見過那憎恨的眼神，那種她絕不會給我的眼神”“在收到那種眼神和根本不看你之間，哪個更痛” 
“都很痛” 
僅僅是聽到這就害怕，但是如果能選，還是不要看到那種眼神更好，我曾經見過那樣的場景僅僅是看到男人沉迷自己的樣子就會露出憎恨的眼神，想想看，我會遇到什麼，或許比那更甚幾千倍吧。“如果兩者都很痛苦還不如知道一下她的想法，你也好，不用這樣困擾，你也不用有這樣的生活，以向前一步了”“那我要怎麼做”“直接告訴她” 
“我害怕”“你就在這裡害怕，根本不知道自己都做了什麼吧，你的好姐姐現在很痛苦，那麼親密的妹妹突然躲 
許就清楚了。” 來，因為根不不知是到們之間的影集，以  
對可“我要怎麼告訴她啊，已經好幾天沒見了”“下樓唄”“哈?” 
“她在樓下等你” 
“你怎麼現在才告訴我” 
Titang扯出一抹笑，我的心跳的很快因為很開心那 
後，覺得自己準備好了，我就走下樓去找p'Pam, 
以也沒有看見。“p’Pam”“Ruk” 
美人一聽到我叫她，本來安靜的坐著看些什麼東西，立刻回過頭看向我，高高的身子過來抱住我像愛或者思念，淡淡的香草氣息散發出來，讓我控制不住自己的心。“為什麼不接我電話，是躲著我嗎，那天我讓你生氣了是嗎"我感受得到p'Pam正緊緊抓著我，很可憐，讓別人一看就很擔心，這也讓我有些愧疚。“我有點不舒服”“那你應該告訴我” 
“我不想讓你擔心” “你越是這樣我越是擔心，你都瘦了，能睡著嗎，  
看醫生了嗎?” 
“我先回去了”Titang就在不遠處過來告辭，看了看手錶“我去繼續健身了，老公在等我” 
“你有老公了?”我好奇的問道，Titang聳聳肩“精神上的老公，正在曖昧中，電話聯繫哈 
Titang指了指樓上示意我和p'Pam上樓聊天，願意提前回去因為想讓我能有私人空間聊天而不是在朋友 
這僻靜的地方，我邀請p’Pam上樓，她看起來也很緊和美人的房間完全不一樣，沒有空調，沒有冰箱，張畢竟是第一次來到我的房間，我的宿舍並不奢華，但是p’Pam卻很羡慕說這裡很溫馨。“小小的我很喜歡，滾兩圈就到另一邊了”美人坐在我之前坐過的床墊上“好像電視劇裡的學生生活啊”“抱歉啊，這屋子裡沒有喝的水” 
“沒事，本來也不是來吃東西的， 我更想跟你聊  
聊，怎麼樣了”p'Pam伸出手溫柔的抓著我的胳膊，很擔心的說“自己一個人病著，有人給你帶飯嗎” 
“哪有人呀，自己找飯吃，懶的話就煮泡面，勤快點就下樓買”“為什麼不讓我來陪你” 
“p'Pam會來嗎" 
“來啊，我生病的時候，你不也陪我嗎” 
美人弱弱的回道好像每個問題都能回答上來一樣，我看著眼前的人越發覺得悲傷，有時候我的感受或許打破了我們之間的和平的關係，讓一切都結束了“別對我這麼好了，我要怎麼做啊” 
“哈?” 
“如果一直對我這麼好，我要怎麼下定決心離開你 
啊 
心啊..為什麼對我這麼狠心，這世界上關係好的那麼多，為什麼我一定要貪得無厭，我再次沒忍住哭了出來，p'Pam嚇了一跳，從墊子上起身，用手擦去我的淚。“我愛你”“你是什麼意思，為什麼要哭啊”“我也愛你啊”“你不理解” 
“理解” “如果是這樣呢”  
我翻身跪坐在她面前，推倒美人在床墊上，非常有勇氣地壓上嘴唇，我還是第一次嘗試做這種事，不知道自己應該怎麼唇瓣上移動，而接吻這種事又該做到什麼程度，應該用上哪些器官。然而身下的人卻將舌頭伸進我的口中作為回應，如此甜美，這樣的允許也讓我更加膽大妄為，更加具攻擊性。於是彎起手肘，手掌探向身下人的衣服裡，但是還沒來得及做些 
什麼，我被美人的手推開了，瞥過了頭。 一切再次回歸寂靜，我不敢再動， 身下的人也不  
願意動分毫，時間就這樣一分一秒的過去， 一分鐘過  
得像是一小時那般漫長。 
“我們這樣做是因為關係好對嗎” 
P'Pam問出聲但是卻不願意與我對視，儘管到了這一步，但是美人依舊想要逃避現實。 
“你很清楚不是”我將臉靠近了一些，鼻尖幾乎要貼近臉頰“現在我們理解的一樣了嗎，我的意思是什 
麼” “為什麼和我” 儘管聲音沒那麼堅決卻依舊讓我嚇了一跳有些退  
卻，因為好像自己在做什麼不雅的事情，p'Pam雙臂支撐著自己坐著，一張臉陰沉著，聲音也冷冷的讓聽的人心中一驚。“就連你也要用那種眼神看我” 
我控制不住自己了，接吻的事情剛才已經發生了，所有的事情都已經發生了已經無可挽回，只能低頭接受回答甚至是眼淚。“對不起” 
“這個世界上沒有一個能讓我安心的地方嗎”p’Pam筋疲力盡的起身，我依舊坐在那，不敢動一點哪怕是抬頭看，因為感到慚愧自己的所做所為“儘管我這麼信任你，但是你依舊破壞…破壞我們之間清白的關 
系”知道永遠不會得到你的心“對不起，如果我能選，我也不想做這種事，明明 
“我不想隱瞞” “既然知道為什麼還要做”  
“你和那些男人一樣，別說什麼不想隱瞞.剛剛你都表現出來了”“既然如此…”我想問出口，就算知道很不要臉，但是一定要這樣的碰撞才能讓我確認剛剛是什麼“你為什麼要回應我，如果什麼都沒想” 
美人沉默了似乎是在找一個合適的答案，然後用 
了一個很不合適的藉口反對道: “你說的，關係親密的人都可以做”  
“到這一步了，別再用那個藉口了，剛剛的場景是我赤裸裸的心情，越解釋越像是在藉口”第一次我願意和美人對視，然後又一副有心事的樣子“那我認真問你，你喜歡我嗎”“怎麼可能”美人立刻爭辯回道，像是不能接受一樣，滿臉都是嫌惡。一看到就感受得到說話的人只有厭惡“男人找我做這種事都夠噁心的了，但是像和我做這種事的女人更噁心，尤其是像自己妹妹一樣信任和喜歡的人”“神經病!” 
短短一句罵人的話讓我幾乎站不住，美人說完這句話就走了出去，甚至沒留下一句告別的話語。都說良藥苦口，今日p'Pam所帶來的痛苦讓我好像回過了神，就算痛卻也更加清楚，不需要哭訴什麼她會不會來和解，她所表現出來的很明顯:都結束了。吃藥或許可以慰藉身體上的痛苦，但是無論如何可能都沒法 
痊癒。我笑著看向那些我愛的，崇拜的人的東西像是下定決心一般告訴自己…一切都結束了。從今天開始，永遠。 
第十五章 
1年過去了 
現在的氛圍讓人覺得十分頭痛，今天來參加婚禮的客人們嘈雜的吵鬧聲讓新娘和新郎露出些許笑容因為僅僅是擔心禮金會不會補上辦婚禮的錢罷了。我的爸媽一開始也很沮喪，大鬧了一場才來參加這個婚禮。一看到賓客已經過了百，就立刻松了口氣，我的好哥哥對這個老婆的一切都很心儀，想要辦一場華麗的婚禮但是沒有看看自己包裡的錢夠不夠辦一場婚禮。裕)的婚禮明明姓chumpum，怎麼敢辦一場姓ramsam(富是了，我正在講述p'Kawee的婚禮現場，我的大哥。才過去一年我的哥哥就做出了不少英雄事蹟， 
秦老中，一會自殺，來來得回幾次然和醫器.的拉麥 
有很嚴肅的看待，這樣的生活起碼比每天傷心要好。 P’Kawee的新老婆是他在醫院裡生病時一直照顧的那個護士，兩個人是互相喜歡成為了夫妻的，一切都很順利除了想要這樣的婚禮，但是算了，辦就辦吧， 
也就是抱怨一下“哎混蛋.Ruk” 
Titang穿著白色的禮服在一旁閃閃發光的模樣很符合自己的人設，正在迎賓桌旁和我打招呼並為新娘新郎送上祝福，今天穿禮服就是為了炫耀新胸，一年過去了朋友早就攢好了錢去做胸，這次就只剩切掉多餘的東原比新娘還漂亮啊” 
“Bua和Nutshell呢""人和我想的一樣。哪有什麼多餘的”，不愧是我的朋友.. 
“早就進去吃蛋糕去了，怕是已經開搶了，看，一群沒吃過好東西的人，禮金還不到五百，什麼都要”“我爸媽絕對會哭出來的，如果知道這兩個人的禮金還不到五百” 
“和學生計較這些幹嘛”變性朋友探究一般把我從頭看到腳，然後翹起手指“今天你很美啊“被變性朋友誇獎應該高興對嗎” 
還是落崖在我秀還是一個會誇女生的"天吃東西 
“有人說長大以後皮膚就光滑了，這張臉會更美，我發現你的可愛藏得很深啊，我才注意到” 
“這是什麼隱性奇漿，威覺器人裡帶著誇獎讓人得 
友伸出手來擺弄我起早做了半天的頭髮。 
“你頭髮都長了啊，記得之前看到你還很短”“你最後一次見我什麼時候” 
“就…好幾個月了，某人因為失戀剪了頭髮” 
被朋友挖苦諷刺我並沒覺得痛，只是拍開了朋友的手。“頭髮長了就意味著我還是以前的人” 
樣”一說起這種事就想笑，我不怎麼理解為什麼那個時候自己會去理髮店剪短髮，好像那個時候在想剪 
換了路，但是未來些不好的去情的出生活，元車以來的長髮，好像也沒什麼好處。“還和ppam見過嗎 uuang知道所有我的事情，所以一副輕鬆的模樣問起，好像在探測我聽到這件事會不會再流淚，肯定的，我也有自己的調整心情的方式，不是那種像今天的新郎一樣一說起愛情就淚流滿 
面然後自殺的人。“沒見”我聲音平和的回道，就算沒說全面…“也 
“真的沒見嗎” 好，因為如果見了，我也堅持不住”  
“嗯” 
“但是聽起來，你現在安靜多了” titiang一副不相信的樣子，但還是接受了  
“速食式的愛情，我不曾喜歡過誰，一沉浸在和學 
那麼瘋” “因為有新的人來治癒你了?” 姐的失戀中就會哭，現在回想起來還是想笑，怎麼會  
“什麼新人啊” 
“說吧，你的p’Pheme今天沒來嗎”“沒來，說是要去找朋友玩” 
家人的嗎”“他是那樣的人嗎”“你也不生氣嗎，普通情侶不都是抓住機會介紹給麼、因為這一是民整個資的時都我並沒有不 
回原來的家，以及為什麼又搬到了新的地方，他是一個不會追問什麼的男生，除非看出什麼不對勁。 
我們兩個不曾談過什麼，但是如果別人理解到那個地步，我們也任由別人這樣說，好像有人在我什麼變，讓我覺得自己還有朋友在，不會太過寂寞。“一起工作吧，你哥哥的跨度還真大，軍官嗎”“不是，雇傭來的，新娘想要這麼做” 
我拿起器材和鏡頭放在禮桌上，拜託給媽媽看管 
好組為別弄了，必確還是害怕新娘會跑，因為在家已 
在婚禮上燈光交匯， 
上，當走上台去切蛋糕時，周圍人都落下了眼淚，是因為很開心p’Kawee能找到自己的伴侶而落退禮結束以後能不能結完款吧。 
時間來到了新郎新娘說起兩人愛情故事的時刻，我的朋友們都很清楚所以抱著胳膊等著聽他們會怎麼說-你哥哥願意說自己因為什麼遇到她的嗎，因為被拋棄了所以得了抑鬱症還自殺了好幾次” 
Bua根本不看場合，所有的事情都在喋喋不休的 
說，，著亞一不得不舉起胳膊打斷朋友，就算穿著 
“嘴臭更應該注意場合，現在是說那些的時候嗎”“就想知道啊，有些還會出現搶婚的搶礦，然後登上舞臺繪聲繪色的搞事情，我覺得這場婚禮就是個...謊言” Bua是一個看世界很狹隘的人，而她說的話是每個人哲會黴牡裡的朵不請還板它和對她的一精故事，只 
自己哥哥在上面高談闊論自己和新娘的愛情故事，能撇撇嘴表示不信，這個嫂子我也只見過三個月，切都源自情欲和無法自持 
骯髒的結尾一想起那種事就覺得震驚，似乎也是受到來到這裡的人的一些影響，一定立刻甩掉那些奇怪的思想專注於給舞臺上的人送去祝福，就算不能和他們附和。 
下用鼻子嗅了嗅“這個香水味感覺真舒服” “好香”Nutshell的聲音在不遠處響起， 讓我立刻站  
我揉了揉胳膊咬了咬牙，那股一直牽動著我的心的香草味正在縈繞在周圍，就算不願意相信這個婚 
這個味道的主人是.. 禮，那個人也來了，但是我沒記錯。 “如果我是新娘，首賓先人也在這現錢不在舞  
“出門陪我逛逛吧” Titang立刻明白過來輕撫著我的後背。 
 
新郎妹妹的身份，我應該去打個招呼…” 
“Ruk”身後傳來一個甜美的聲音，身體有些發麻，大腦混亂好像中槍一樣，準備下去和底下的人打招呼，呼， Bua第一個打了聲招呼。一副不知道還有一個朋友現在什麼心情。新“要命了，這一身白色好像仙女，看起來比臺上的“喂，你是不是不喜歡Ruk的嫂子啊"Nutshell調侃完朋友立馬和p'Pam打了招呼“今天p'Pam真好看但是看起來p'Pam沒有很在意朋友們的讚美之詞，所以一直叫我的名字，花了大概5秒鐘，才回過頭和 p'Pam聊天，然後假裝很開心仿佛什麼事都沒發生一 
樣。 
“p’Pam，嗷，今天真美啊”我看著穿著一身白色套裝，反射著聚光燈照射出藍色，粉色，黃色的光讚美道“你來真是讓在場的女生都暗淡了啊” 
就算我努力讓自己看起來開心，但好像眼前這個 
身材修長的人不願意跟我一起入戲 ，甜美的臉現在好  
像有眼淚劃過，但是卻努力擦去揚起笑容。“很久不見了，還好嗎”“很好，你也過得很好對吧” 
我們之間突然安靜下來，就算周圍的環境吵鬧，還有很多祝福的聲音，美人看著我卻好像說不出自己很好這種話 
“我很…” 我飛身過去緩緩抱住眼前這個人，像是在安慰一  
“我很想你”般。P"Pum和朋友們都很茫然，不理解眼前的場景 
就算美人不說話但是卻立刻回抱住了我，好像害 
一般，甜甜的聲音在我的耳邊響起讓我顫 
怕我會離開 
‘神經病’ 記了一年前結果使覺很生氣自己又控制不住，似乎忘  
是..我怎麼能忘記! 
一想起那時候的臉色和眼神，我就想立刻離開 
“還沒” “吃過東西了嗎”  
“那就請便吧” 
我結束了這個場景，轉頭上臺繼續準備抱著胳膊等，下定決心了不會回頭，尤其是這個心裡否真，第 
份將熄的火又會被不斷點燃，曾經的痛苦也會再次襲來。就算假裝不在意，但是似乎我的眼睛依舊在留意著那個依舊曼妙身材的人，著那個籠鼠最飲昇材的人，那也不有壞，這是另一個 
場景了，在做的幾乎都清楚前因後果， 
Pkawee走向p'Pam站在面前時，都準備看好戲的樣 
我的一顆心想要走過去站在p'Pam旁邊，但是另一個聲音卻說p'Kawee怎麼能接受這樣的場景，當看到但愛送上自己的糟禮祝福，新哭邊齡在這一刻有學集對勁。“要分開嗎” 
g在我旁邊耳語，等了許久， p'Pam對兩人揚  
盡做養，真，新的的朋發們也松了一口氣的胖子，你要去哪站在一旁。，這得多堅強啊，來參加前任的婚禮…嗷， 
“我去送送她，一會回來” 
Titang看著我想說什麼又停下了，我很擔憂地追出表一半，就看到p'Pam走在鋪著地毯的樓梯上，聽到 
“要走了嗎” 
“嗯” “沒事了是嗎”  
我的問題藏著很多意思，擔心新娘是不是捉弄她 
“沒事了” 了，或者對於這次婚禮會不會心痛之類的，後者應該  
“你怎麼來的”其實腦海中想說的是‘讓我送你吧*但是問出來以後卻變了味，但這也好如果被拒絕了還可以說些別的。“和朋友來的，那邊..剛好來接我了” 
“那我送你上車吧” 
我走下樓梯走向相同的階梯，今天我們倆的高度相同了，因為穿了高跟鞋所以讓我看起來和屍睜，我不知道自己現在應該說些什麼樣高，我們倆一起走下去，等車的間隙十分安靜，己的親昵，也害怕她多想，所以選擇沒有任何肢體接，想要拉過胳膊展示自觸，想了太多直到最後一個階梯，意味著聊天的機會 
也將消失了 “謝謝你今天來”  
道，我搖了搖頭不同意 “不知道我今天來會不會讓氣氛變糟糕”美人真誠  
“沒什麼糟糕的，你是來送祝福的啊” 
我的餘光瞥見一輛紅色的車駛來，打開車門下來一個穿著很休閒好像並不準備參加婚禮的人，但是奇怪的是這個人是個梳著短髮的女生，卻努力讓自己看起來像個男生，我震驚的看向p'Pam，而面前的人也意識到了說:“朋友”“好” 
“那我回去了”“如果到家了…”我安靜下來下定決心不說出口比較好“再次感謝你的到來”我再次從美人眼裡看到了失望，好像想從我嘴裡聽到什麼一般，p'Pam窘迫的笑了笑，然後直接走向車但是卻停下來轉過頭好像還沒清楚一樣。 
“Ruk” “嗯”我還沒走去哪因為想好好送她，有些奇怪的  
回應 
“還在用之前的手機號嗎” 
“是的” “LINE也是之前那個嗎，你…沒有拉黑我對吧”  
“我沒拉黑你” 美人咬了一下嘴唇有些不確定  
“我可以找你嗎” 
就算我安靜的站著沒表現出任何情緒，但是如果仔細看看我現在就會知道我的心跳有多快，好像喝了五杯咖啡一樣，想一想我的身體該顫抖成什麼樣，而這只有我自己知道。“可以”“OK” 
P'Pam這次真的準備走了，我害怕我們之間的場景太過於空洞所以很多話都在背後說了，然後現在看來我們之間還有掛念。“到家以後在LINE上告訴我一下” 
說這句話。美人朝我笑了笑，好像很開心，好像一直在等我 
“我愛你” 
我有些震驚隨機皺了下鼻子 
已”,輕輕的笑聲響起，好像很開心，看到我再次被人“又開這個玩笑，只是回家以後告訴我一下就好而戲弄到，我們揮手，的聲音再次因為那人時調，靠別，而咚咚的扣人心弦一下就好而戲弄到，我們揮手，的聲音再次因為那人時調，靠別，而咚咚的扣人心弦
一年過去了，卻也沒什麼變化.. 
第十六章 
 
婚禮已經過去了，可以肯定的是就算打扮的再華麗最後還是灰頭土臉。為了給外人看到新郎和新娘這幅美美的場景，爸媽已經超支了很多，幾乎近百萬，但是我也理解，我們結婚就這一次，想要做到最好，最後還是娶到了人。 
這次婚禮結束以後新郎和新娘就回了新房,大人們做好了所有的禮節上的工作後就回去了，今天所有人都很累，就算是我，只是妹妹依舊很想回家，所以想一想爸媽今天的工作有多大。 
哦，忘記了..父母的這個過程己經過去了 
我準備洗澡關燈睡覺的時候突然又一次起床，當新郎敲響我的房門時。我有些好奇今天最重要的人明明被大人們耳提面命今天不能出門的人，p'Kawee擠進我的房間坐下，身上依舊穿著今天的新郎服，似乎想說些什麼。 
“累死了” 
“是不是走錯房間了”我有些生氣的看向哥哥“讓我好好睡覺不行嗎今天要累死了” 
“和你待一會不行嗎，我也很煩，跟你待一會或許能安心一點”“煩什麼，今天是你應該最幸福的一天不是嗎”“也不是真正的幸福，嘿你...我不想結婚” 
“那為什麼讓她懷孕啊”我坐在哥哥身邊“明明很好了還說不好” 
“我只是想有人能代替Pam罷了”一說出這個名字房間內的氛圍就改變了，因為看起來這個名字對我們兄妹倆都很有影響，但是我沒有表現出什麼，除了大笑出聲。 
“你別告訴我因為看到了p'Pam所以覺得今天的婚禮枯燥乏味了”“嗯”只要靠近點就夠了.….叮 
我的手機傳來資訊提示聲音，一打開手機我的心就好像又一次恢復活力好像每次看到這個名字一般，那個一直影響著我的名字，從沒變過。就算曾經生氣，甚至覺得不能再燃氣希望，自從被罵是神經病。 
< Pam'my  
我到家了 
 
怎麼這麼久才到家，美人消失去哪了和那個帥帥的女生,開著那輛紅色的車，似乎全國都沒幾輛，只是想想就很心痛，儘管自己沒什麼資格。 
“誰發來的，為什麼你看起來心情這麼複雜，一會開心一會生氣的”被叫到名字我抬起頭看著這段對話那一刻也沒想好回復什麼“朋友” 
“朋友怎麼會有這麼複雜的情緒，談戀愛了?”“沒有” 
“不要跟哥哥說謊了，長大了” 
“我要煩你了，回屋去，要睡覺了，今天我累了”我推著哥哥出門，哥哥似乎不想回去，好像不想自己一個人回去煩躁“那今晚就睡吧，別來打擾我了”“打擾什麼啊你”問的人還不知道我話語中所帶的厭惡之情，所以我就把事情都扯開了說。 
“你之前做過的那些事，小心我全都告訴她”“瘋子!” 
“瘋什麼，她知道所有的事情，一直以來這幾個月她什麼都知道，你對嫂子說話聲小點，看看她的心吧，她也是個有血有肉的人，不是你發洩的對象” 
最後還是沒給自己哥哥留情面，一看到這個人安靜下來，我便轉移了話題。“我搬出去是受不了你做的那些事，以後有了孩子就搬出去住吧，別讓他睡這屋，讓他知道自己爸媽做了些什麼” 
“少找藉口，你搬出去因為想自己一個人住為了帶男人回家吧，所有漂亮女生出去不都為了這個”這個”
“不用出去住，在家你不也把護士搞懷孕了嗎”“你，不可理喻” 
“可以滾了”(原文:可以走了。) 
我再次把哥哥推出門去開始噁心起來。P'Kawee認輸一樣煩躁的走了出去，但是又說起p'Pam 的事情。 
“我朋友告訴我看到p'Pam和一個很帥的女生走了，你也去送她了，是真的嗎” 
額... 
我咽了一下口水，努力忘記這件事，卻還是在睡覺前被提醒起來。 
“可能是吧” 
“你說她和我分手，是不是因為喜歡女的”“不是那樣”“你怎麼確定”“我確定就是了” 
因為如果真的是這樣，p'Pam就會和我交往了。我是和她最親近的女生，我們的親密甚至是因為只是親近就能接吻的地步，而我也不會被罵到那樣的心痛 
神經病... 
“如果我知道她是為了跟那個男人婆在一起而跟我分手,我絕對會殺了那兩個人” 
我真的開始生氣哥哥的行為了 
“為什麼要去殺她，她要跟誰交往跟你有什麼關係，你已經結婚有孩子有老婆了” 
“每天和她在一起的時候，我依舊希望自己的老婆是Pam，我從來都沒忘記過Pam...而我可能接受不了，如果Pam一邊罵著我，一邊又和別的女人交往，神經病” 
砰 
我關上了門，哥哥好像被傷到了。就算我們的國家已經接受了性別選擇的自由，可以接受性別選擇三種、四種、五種、六種、七種、八種都不會覺得尷尬，但是同一個性別的人之間相愛，卻會被人說成是神經病 
儘管大家都有神經病 
“還沒說完呢!”p'Kawee拽了拽門想要再進來，一看到我疲憊的神色就認輸道“額，我走了，我再說一件事“什麼” 
“謝謝你邀請Pam來我的婚禮”“我沒..”“走了” 
我只能站在原地懵逼。一開始以為p'Pam來婚禮是p'Kawee邀請來的，可能因為看到是老朋友，前任，想得到祝福之類的，但是他卻以為是我作為好學妹才邀請來的。 
如果不是我們倆，那是誰邀請p’Pam來的... 
那之後的幾天... 
我把自己的東西從家裡搬出去了不少，還有Titang和p'Pheme來幫我搬東西，而這一切都落在了爸媽眼裡，沒有人對p'Pheme有否認的態度，甚至媽媽還偷偷找我耳語很多次說p'Pheme長得好，以後孩子也會很可愛 
有孩子嗎. 
但我爸就算沒有像敵人一樣，也不意味著能夠很好的接受一個喜歡同一個女人的男人，每次p'Pheme朝我笑或者和我說話的時候，都在一旁咳嗽兩聲，但是也看得出來並不討厭他，但卻不會輕易接受。 
我的新宿舍和之前的地方不算遠，很多人都在問我為什麼要搬出去，之前那個己經夠好了，我就只是說想和朋友一起回家而且和哥哥在家也不方便，大家也都一臉明白的樣子，但其實知道這件事的只有兩個人:我和Titang，但是Titang只覺得我搬家是不想見p'Pam，但其實剛好相反。”因為我很想見她，所以我想搬家.. 
如果還在以前的宿舍，我可能還抱有希望覺得p'Pam會因為愧疚來哄我，就算可能性不大。我很瞭解她，當她很嚴肅的拒絕誰時，就意味著永遠不會回頭，因為已經做出了決定。但是我們之間一直有希望的，我還會安慰自己或許我是個例外，p'Pam或許也會來宿舍找我，為了解決問題，所以搬家是最好的選擇。了解決問題，所以搬家是最好的選擇。
因為無論如何p’Pam絕對不會來家裡來找我的。 
但這次p'Kawee的家庭又加了一個小孩，我忍受不了，家裡也沒那麼大再加上做什麼事情聲音都很大打擾我看書，搬出來是最好的，爸媽也同意我出來，畢業的時候就決定了回家還是一直在外面，這次又自己一個人生活，真自由.. 
“你爸那麼勤快，你怎麼不讓他來幫忙搬家” 
Bua站在身後和我聊天,看到這麼多朋友幫忙拿東西,好像是個很大的工程。“誰的生活能有你容易啊” 
“喂你長大了啊,我們的一生多短啊,大學時期當然要搬出去和對象住一起”“那是別人，我和p'Pheme還沒到那個地步”“但是大家都知道你倆是情侶不是嗎”“我們倆還不知道是什麼關係呢” 
Bua的樣子好像當看到明星採訪時說‘好朋友’的模樣，儘管狗仔都已經拍到了倆人一起回家的場景。 
“明星啊，說這麼模糊，為了以後分手不尷尬?” 
“我沒覺得自己是明星，我只是沒有肯定地說我倆是情侶，我和p’Pheme還什麼都沒做，甚至是接吻”我直說道“更不可能住一起”“那你在猶豫什麼”“沒猶豫什麼” 
“那在等什麼，請他一起住啊”“瘋了吧” 
“好可憐一哥哥啊，像狗一樣跟在屁股後，守護著你所有的話，不求任何發展，你真的好狠心” 
“那你希望我跟他做什麼”“在一起唄” 
“你.…”我努力壓制著不去將怒火轉移到這個滿腦子污穢的朋友身上，因為無論說什麼這個人都很自然地曲解“我們就不能單純的在一起不做那些事嗎” 
“那就是說你不喜歡他，所以會這麼說”我突然停下看著朋友“為什麼這麼想” 
“如果你喜歡誰，你會想觸碰他，想讓他觸碰，你可能沒有過那種感覺，可憐的朋友” 
我的安靜得讓氛圍變得可怕，因為事實上朋友一說起這件事，我的腦海中就出現了一個女人，有著強烈的觸摸的欲望，想讓她靠得更近，但是因為覺得自己很惹人厭，所以努力讓自己認輸 
“那我會試試” 
“哈?”Bua回頭興致盎然地看向我“你要試什麼!!!” 
“觸碰啊”先從擁抱開始吧，我走向p'Pheme旁邊準備幫他搬東西“我來幫忙” 
我會試試看。我的回答帶這些慍怒，p'Pam的感受已經對男人這樣了，就算是我也會讓她覺得厭惡，我身為一個看客都覺得無法忍受。 
“你不是男人你不會懂我的，忍受對愛的渴望對我來說有多不安”新郎抬起手按樂安太陽穴好像再次回憶起一些不好的事情“你說如果那天沒有強迫她，我們還會是男女朋友嗎” 
“不知道” 
“如果時間可以倒流我不會做的，只要靠近點就足夠了，不需要身體上的接觸” 
我看著自己的哥哥感覺像是在照鏡子,這種感覺和阿我一樣，回憶起一年前，我情不自禁的親上她的場景一直在腦海中揮之不去，就像擦不去的灰塵一般。如果可以，我也不會那樣做，維持一個純潔的姐妹關係。 
 
第十七章 
我又一次脫離家庭開始生活，這一刻我覺得我已經長大了，能夠更加為自己負責。現在家裡的零食費用更多了因為新家的費用比原來的更貴，另外爸媽也沒有理由讓我在家裡了，所以決定讓我出去自己住，所以在家的時候給予了最大的支持，但是我並沒有因此懈怠，還繼續在做兼職，在做兼職，在做兼職，在做兼職，在做兼職，在做兼職，
P'Pheme拿著穿髒的衣服給我好像將好運傳給我一 
樣，新來的小孩看到p’Pheme對我的表現， 一副傷心  
的模樣，因為可能看到學長一直在追求我，我卻沒有表現出來那種關係的樣子，但是看起來學長也沒有必 
須要我去解釋些什麼 子,“這次又能回來工作了，真好，好懷念以前的日  
“如果沒有p’Pheme幫忙說話，可能也不會回來”“不是的，老闆他看起來也想讓你回來，因為你不在，店裡都冷清了不少”我看向老闆的方向好像知道了些什麼“p’Pam不來了嗎” 
“一開始還來…我的意思是一開始你辭職的時候” p’Pheme繼續解釋當看到我不太明白其中的含義的模樣“但是一知道你辭職了，Pam就不再來了，老闆雖然沒表現出來，但是能感受到他超級難過” 
我有些可憐地看向那個正在提起的男人，為什麼呢，誰靠近p'Pam誰就會傷心，儘管本人不想別人變成那樣，帶著美麗的悲傷。“你還和Pam有聯繫嗎”“啊?不怎麼說話了” 
“吵架了嗎” “沒有，還好好說話著”  
“如果沒吵架，就邀請她來店裡吧，希望老闆能開心”確實我邀請她就會來，最後肯定會聊到p'Kawee婚禮那天，另外那天她說到家了，我也沒有回她資訊我心裡卻想回復，跟她聊聊，但是不知道是不是因為我對她熱切渴望而刺激到她才形成這種局面的，好像 
我以這種很安靜的心情相處著，下班以後我請p’Pheme一起回家已經是很平常的事 
情了，好像已經習慣了和學長一起回家，今天我有點緊張，所以一路上都很安靜的坐在車上，因為Bua說的那句話依舊沒從我的腦海中抹去 
今天我覺得可以試試看。試一試以前從沒想過的事情，另外還不知道被邀請的人會怎麼想，下了車以後，我只是擔心並且努力去想些漂亮話邀請人上樓，感受到自己的衣服被拽了一下因為懵懵懂懂有些心不在焉“到宿舍了，要去哪 
我停下腳步看了看周圍後回頭點了點頭“今天好奇怪啊，發生什麼了嗎” 
這句擔心更讓我覺得緊張，我的手掌被汗水浸濕，不得不伸出手在衣服上擦了擦，就像小孩子吃零食弄髒了手然後草草弄乾淨一般，p’Pheme看著我的行為有些茫然，隨後轉過頭看:“你一定有什麼話想跟我說” 
說出來了!“今天要留宿在這嗎’儘管是一句很平常的話，但是也讓聽到的人有些難以接受，高個子那張臉上寫滿了驚愕，眨了眨眼， 
就越覺得好像自己有些頭暈。 偷偷咽了口水，一副不相信的樣子，他越是安靜，我  
“我.….想讓你留宿”我有些顫抖因為感覺得到他一定要拒絕。幾乎想要抬起手扇自己兩巴掌了如果沒聽到那句話的話“但是我們有點太快了，在留宿之前，我 
們應該更親近一點才是比如… 說著，人就上前了一步，手掌觸摸著我的脖頸好  
“我親了’ 像要扶著我，臉也慢慢靠近。  
“好” 
我有些艱難的回答道然後閉上了眼睛好像四歲小孩子和朋友玩鬧一般，香水的味道包圍著我讓我意識到他正在靠近，溫柔的觸碰和濕潤的唇瓣，讓我的呼吸一墅這是第一次接吻 
不對，重來，這是第一次和男人接吻 
下巴上的胡茬有些紮人，但是人中上的鬍子卻掛的很乾淨，讓人不由得和第一次接吻相對比，手掌也好像也要一直緊貼著我，努力克制著靠我太近，但是因為剛剛呼吸不上來，讓我不得不推開猛吸一大口…對不起，對不…”我努力喘氣的模樣讓高個子有些可憐的看著我搖了搖頭“只是接吻你就不行了，你還邀請我上樓過夜，太早熟了只是想讓我們之間再進一步，好像你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好你從來沒在我這裡得到過什麼，就算你做的很好很好
“那還有誰’“我忘記這裡不止我們兩個人”我左右震驚的左右看看，確認了沒有人在，不然也不會大膽到做這種事，但是內心依舊有所懷疑，當我的眼神掃過有個人躲在角落裡正震驚的看著我。而現在更震驚的人變成了我，立刻從p'Pheme身邊 
了，且無法改變脫了出來，害怕這個人會誤會，儘管自己也真的親’ppa”我好奇的看向pPheme“等下，你怎麼知道 p’Pam在這裡”“我和老闆有聊過，覺得你們倆一定是吵架了所以想著讓你們和解，有點驚喜，因為和你接吻的事所以忘記了”學長有些滑稽的撓了撓頭，然後回頭看向 p'Pam像是知道人在那邊”對不起Pam” 
香草的氣息再次佔據上風，隨著越靠越近的距離氣息逐漸包圍著我，害羞的情緒佔據整個頭腦讓我只能安靜的站在那，因為做什麼都不對，儘管告訴自己沒做錯什麼但是也不喜歡讓美人看到這一幕 
那一瞬我回頭看著p’Pheme有些生氣，儘管一切都是因我而起，而我也知道這很沒道理，p’Pheme看到我不像以前一樣的笑模樣也有些擔心起來。“你生我氣了嗎’ 
“沒有” 我的語氣中帶這些嘲諷，這也讓學長只能喪氣一  
般。“對不起” 
“算了，現在還是在意一下你所謂的驚喜吧”我回過神看向pPam，不知道該用些什麼樣的情緒，只能明朗的笑了一下，因為除了笑，我也做不出什麼別的表情“你好美女，怎麼來這裡了” 
“是我讓的” 
P'Pheme再一次替人回答道，所以我只能不滿意的安靜下來，p'Pheme的驚喜真的很讓人驚喜啊，一切似乎都安靜下來了，所以p'Pheme下定決心般退了我一下然後告辭，在此之前還耳語道“這就是我不能留下過夜的原因，我是個好人” 
“好”、 
“那我先走了，不管生什麼氣都要和好哦” 
他有些過分樂觀，這樣的安靜氛圍，而我和p’Pam的距離也不過幾步之遙，現在什麼都不知道的人回去了，所以我只能帶著微笑然後和了，今天還聊到了你，說你怎麼不去咖啡廳了，“我去店裡幹嘛，你也不了，說曹操曹操到" 
“你來這裡找我一定有事想跟我說吧”我立刻打斷話題，因為聽到這甜美的聲音會讓我心動，如果 p’Pheme決定今天和我過夜可能就沒這些事了吧，這瘋狂的想法應該被驅逐出去，我才能和那個很好的男人分享新的感受。很明顯是錯誤的計畫，應該一個人呆著，但是回想起來一定要和另一個人一起吧，上帝就是如此創造的人類。“我想你了” 
短短的一句話令人心動不已，讓我幾乎站不住，原本想對p'Pheme的需求此刻越來越大，因為美人就站在這裡‘如果你喜歡誰，你會想想要觸碰他’ 
真好“今天一個人來的嗎”意識到我安靜起來，反而一定要有這樣的刺激， 
“平時我都是一個人” 
那…"我的意思是那個很像男生的女生，但是卻選擇不問了“吃過東西了嗎” 
“吃過了”“額 
“要去屋裡坐坐嗎”我像是為了找個藉口不這麼安靜一般，但是也不知道為什麼，自己的臉像是破冰一般，立即揮了揮手“只是上去休息一下，在這裡蚊子太多了，別多想” 
但回應此事的只有一個微笑“去，真的有蚊子在這’ 
也很奇怪，我一整天都想著的人竟然跟我上樓了，但那個不敢奢望的人卻在同一個房間裡，氛圍有些讓人害怕，正常情況下如果知道對方對自己有意，會很小心對方的，但是反而很輕易的和我上樓了，好像什麼也不怕一樣，或者不知道是不是為了證明什易的和我上樓了，好像什麼也不怕一樣，或者不知道是不是為了證明什
有些亂”麼抱歉，我的屋子還沒收拾完，剛搬到這裡，東西 
“還和以前一樣小很可愛” 
我跪坐在地板上，同時p’Pam也坐在只是放在一邊的床墊上，這間屋子除了藍色幾乎沒什麼和以前的房間是一樣的，床墊算一個，看起來不管搬去哪裡， p'Pam都一直選擇坐在你身上呢，看吧，床墊子都嫉妒呢。我正在聊著家裡的傢俱，緊張的動作被美人看出來了“你頭髮是不是短了些” 
“哦嗯，我剪了一些，剛好有些礙事，又長了，怎麼了，是不是和你那個跟男生模樣的朋友一樣了，出口的瞬間幾乎想給自己一巴掌，一不小心說出紅色車的車主好像吃醋一樣，p'Pam笑著搖了搖頭“哦好”“不，Oat很酷，但你是可愛，不一樣的風格”原來叫Oat，叫的真親密讓人覺得有些煩躁。額.回到現實世界，正在說正事呢。 
即是是來找我有什麼，但是我覺得好像正在讓這個人感到絕望一般，僵硬的笑容似乎是在回應我的話語，但說出口的話語似乎還如平常一般 
“就像我說的那樣，我想你” “我以為你應該很討厭我這張臉了”  
“因為那天的事情嗎’“是的” 
我直接應下了，一說起那天的場景，我依舊覺得尷尬所以拒絕回想，如今美人的臉就在眼前，我應該理解，重新調整自己的想法，讓人忘記那天的事情“是這樣的…”“我想說…” 
我們兩個一起說又一起安靜下來，所以p'Pam揮了一下手示意讓我先說，就算我想先讓美人說，但是最終我們還是要說清這件事，誰先說都一樣吧。 
“那我就先說吧..我想說那天我很傷心做了那件事，可能讓p'Pam覺得難過了吧"我很認真道“我覺得那個時候我還是個小孩，還分不清什麼是對學姐的崇拜，什麼是愛情，和p'Pam走的近，看到你的憐愛，所以以為你對我來說很重要，那就是愛情，所以就算很高興說出了所有荒謬的事情，但是為了不讓美人見到我的時候覺得過意不去，而我也不需要再為此事尷尬，就應該讓一切變得清晰一些。 
“而我遇到了p’Pheme，我也意識到了愛情是什麼，所以..愛情怎麼可能真的會產生在兩個同為女生的人身上呢?”“是啊”美人朝我笑了笑，我卻越發覺得痛苦，就算這已經很好了"看到你和那個男生這麼相配，我也很開心”“是的，我很抱歉讓你這一年來這麼痛苦,我很迷要在意了”茫，可能是青春期的悸動吧，都是荷爾蒙的原因，不我和p'Pam對視著，努力讓撒謊的事情看起來像真的，說完沒幾分鐘，美人的淚水撲簌簌的落下來，我 
從沒見過這樣的場景 “我特意來找你道歉，怎麼變成了你向我道歉了”  
的看著眼淚順著美人的臉龐滑落。因為不曾見過美人這樣脆弱的一面，我有些沮喪 
“別哭了pPam，我也要哭了”這一刻我好像有什麼東西卡在胸口和喉嚨之間，如果繼續說，我的聲音會顫抖而不受控制，所以只能保持沉默。 
“我想告訴你那天我不是故意說出那句話的， 一回  
想起那天，我就覺得自己很惡劣，很多次我都想和你 
對不起，我…我咳” 說對不起但是不敢，我沒有就會，而你卻先和我說了  
美人伸出手捂住臉閉上眼睛隨即哭了出來好像身邊沒有人一般，我看著這幅場景心裡也很難受，卻又分裂的想著如果我們相愛一定也會這麼痛苦吧， pPam正坐在那與世隔絕般的哭著，我便伸出了手想要靠近一些給予一個擁抱，但是我的勇氣太小了，應該說是懦弱，我已經撒謊說那天的事情就是一個誤會了，如果自己又去抱她，或許又會控制不住，所有的一切都變無效。“Ruk” 
但是看起來另一方並沒這麼想我，對面的人整個 
身體都抱著我，頭舞在肩膀上，我覺得這裡有什麼在為了讓美人不這麼傷 
心，我回抱住了，好像我們的關係可以和以前一樣繼續了一樣，因為肢體接觸意味著對另一方的信任。方的信任。
這真的是懲罰，太脆弱了。“我們還和以前是姐妹一樣，我發誓絕對不會讓 p’Pam再傷心了” P'paan沒有回答什麼，只是點了點頭作為回應 
“我愛p’Pam”“我也愛” 
我得到了第二次機會，對於以前做過錯事的人來說，只要靠近一點就很奢侈了，至少，我已經擁有其他男人做不到的程度了。就這樣，很好了… 
第十八章 
心跳的加速讓我的大腦也懵懵的。衣服下傳來陣陣的汗臭味讓我不由得閉氣，抓著對方的手停下動作輕輕推開p’Pheme放在自己胸上的手，隨即深吸了一口氣。“夠了” 
P'Pheme很輕易的就鬆開了，然後笑了笑。在我拒絕的時候，沒有任何強硬的動作。他依舊是文質彬彬的樣子就算很多時候被本能所掌控自己的身體。“也很好，不然我還會想要更多 
自從那天在公寓門前接吻以後，無顧忌的開始進攻，可能因為我給了機會，所以也不 p’Pheme就開始毫 
知道為什麼要害羞，當我確定要交往的時候再加上曾經邀請他回家過，而現在看起來再工作之前鎖上更衣室做這些事也變成很正常的事情了。如果見面還會接吻或者親吻臉頰也很好，但是如果有人在的時候我們也不表現出來什麼過分的事情，大家都知道我們在交往，但是不知道我們做了些什麼。也不是什麼值得吹噓的事情. 
而p'Pam在那次聊天之後也變回可愛的姐姐的身份，好像學業也比較沉重而且最近也不怎麼出現了但偶爾也會來一下，似乎是不想和我斷絕聯繫，我努力克制自己的感受讓她作為一個可愛姐姐的地位。儘管我每次都很想咬上一口，而每次做不了什麼的時候，我都會發洩給學長。我這個人啊...“Pam來了” 
老闆的聲音響起，像個小孩得到玩具一樣開心當看到那個身材恰到好處的人走進店裡坐在以前的位置上，我走過去和p’Pam和以前一樣打招呼送去甜甜 
的笑容。“學業很繁重嗎，臉色看起來很不好” 
後大拇指抿了一下“口紅暈了” “有點..抱歉啊Ruk"p'Pam伸出手擦了擦我的嘴然  
“是嗎”我有些嚇到一樣退後一步立馬用手背擦了擦嘴但依舊說道。這也讓在不遠處的pphem。看出手有些心虛的擦了擦自己的嘴，而因為我們兩個人的行為讓 p’Pam皺了皺眉，但是也沒問什麼，只是點了咖啡。隨即我就退了出去讓老闆有機會和她聊天，也不知道 p'Pam是如何看待p’Pheme和我的事情，也不知道為什麼我要如此在意。算了! 
"Ruk..我的嘴上有口紅沒” 
p'Pheme以只有兩個人能聽到的聲音悄悄說道，我看向那張乾淨的臉感覺不太好。 
“為什麼你不好好看一下我的嘴，怎麼能讓我這麼去臉，想讓別人知道我們做了些什麼嗎” 
我甩開了眼前這個沒做錯什麼卻承受自己憤怒的人，而,讓人生氣的是這個人還接受了自和沒做錯 
什麼，這讓我越發的內心掙扎起來。“對不起” 
“這麼生氣去哪啊” 
這就是了，聽別人說·知道他愛自己，所以對他做什麼事情都可以'因為自從我們倆接吻，關係逐漸親密以後，我就開始變得易怒，毫無理由的愛生氣，儘管我平時並不是那樣的人， p’Pheme就像我的垃圾桶，我想做什麼都行，心情好也裝，心情不好也裝，罵他也會陪在什麼，但是當我意識到自己做得太過了，就會好好的跟他道歉，像個小孩子一樣，就算一開始p’Pheme一副冷漠的表情忽視我，但是看到我傷心的模樣，還會抑制選擇原諒，這次也一樣 
“p’Pheme"這是又一次我覺得自己的事情結束以後有些過於無理取鬧“我又這樣了，對不起” 
P'Pheme看著我又看了看坐在另一邊和老闆坐在一起的p'Pam, 
“我理解” 
“為什麼這麼容易理解我” 
“有什麼是我必須不理解的"p’Pheme拿起咖啡杯擦著，好像要找些什麼事情做“你害怕p’Pam的視線會看向這裡” 
“跟p’Pam有什麼關係”我的脖子有些僵硬，煩躁的 
心情在戳中心事的時候又一次回歸。“你曾經和p’Pam說，不喜歡這些事，p'Pam看到你的口紅，你可能會想很多，害怕她覺得你不好，是嗎”因為擔心而心跳加速幾乎要跳出胸腔，回頭道“是的，我不想讓她覺得我不是個好女孩“和愛人接吻是件不好的事嗎’ 
怎麼想 “這可是泰國” “如果Pam知道那天你邀請我過夜，你覺得Pam會  
我吞了一口口水，難以發出聲音，回想一下依舊 
感謝那天沒有邀請成功。“如果我們不說，pPam不會知道的，還是說你想 
告訴她” 
我的聲音又一次變得硬氣起來，自己的心情卻有些複雜，而且我往往在p'Pam來店裡的時候在，因為害怕自己的聲音或者表現出什麼讓美人生氣 P'Pheme正要張嘴說些什麼，但是p'Pam卻過來找人好像要告辭，美人朝我們倆笑了笑，還誇讚了一下 
p'Pheme的咖啡:“咖啡還和以前一樣好喝” 
“謝謝” 好像美人只是來找我告辭，但是不得不先和  
p`Pheme打聲招呼 “Ruk，我回家了”  
我們三人之間的氛圍突然安靜下來，因為我不知道這句話是告別的意思還是邀請的意思，或者是拒絕，或者其他什麼，我眨了眨眼然後繼續剛剛那句話的意思:“怎麼回去” 
“坐車回”“額，那我.” 
“今天Ruk和我，要約會”p’Pheme打斷道，就在我正要說出想送p'Pam回家的時候，我回頭看著帥氣的某人沒有表現出任何生氣的樣子，直到我覺得自己自己應該說些什麼:“你們要約會?” 
“她說要邀請我看電影.在家” 
我們三個的氛圍立刻又變得安靜起來，我更加確定自己沒有那個約會，因為比較小心自己而且覺得如果沒準備好我不會邀請這種事，p'Pam也震驚的睜大眼睛，隨即好像失望一般的眼神，我正要張嘴說什麼拒絕的話，但是p'Pheme好像優先糾正了: 
話”“開玩笑的，我們沒有約會，就是隨口的一句玩笑我扯出一抹微笑，此刻一層冷汗流了下來，p'Pam微笑道“撒謊也很可愛” 
“嗯” 
我表現得很明顯自己正在很不安的狀態立刻回給p’Pam一個笑容轉變了話題“那我一會送你”“你和我留下過夜吧”“這不是玩笑哦” 
就算這個聲音和平時無二，但是我能感受到p'Pam正在隱瞞著什麼，直到我意識到自己現在像是等待別個表的會的的樣，一個人，我就一經過美人的誘導，我就回到 
著自己，而另一個是我相信且尊重的人。 
另外自己被這樣強迫著改變，感覺還挺好的我拿著自己的包走出來，p'Pheme好奇的看著我，因為包裡只有一些零錢和手機。 
“怎麼去過夜啊，衣服也沒有” “女士衣服可以穿”我沒加思考就說了出來p'Pam也  
笑眯眯的慢慢回答甜美的聲牽動了所有人 
“要是穿不了就不穿衣服睡覺唄，都是女生別這麼 
嚴肅 
“那就好，那拜託你照顧我女朋友了，至少比較安心的是Ruk是和女生一起睡兩個人的對話看起來很溫柔，但是我的內心卻覺得很痛苦，我不知道這兩個人是真的在爭什麼還是普通的聊天，但是對來說，越說越會讓人覺得生氣。看起來很溫柔，但是我的內心卻覺得很痛苦，我不知道這兩個人是真的在爭什麼還是普通的聊天，但是對來說，越說越會讓人覺得生氣。看起來很溫柔，但是我的內心卻覺得很痛苦，我不知道這兩個人是真的在爭什麼還是普通的聊天，但是對來說，越說越會讓人覺得生氣。看起來很溫柔，但是我的內心卻覺得很痛苦，我不知道這兩個人是真的在爭什麼還是普通的聊天，但是對來說，越說越會讓人覺得生氣。看起來很溫柔，但是我的內心卻覺得很痛苦，我不知道這兩個人是真的在爭什麼還是普通的聊天，但是對來說，越說越會讓人覺得生氣。看起來很溫柔，但是我的內心卻覺得很痛苦，我不知道這兩個人是真的在爭什麼還是普通的聊天，但是對來說，越說越會讓人覺得生氣。看起來很溫柔，但是我的內心卻覺得很痛苦，我不知道這兩個人是真的在爭什麼還是普通的聊天，但是對來說，越說越會讓人覺得生氣。看起來很溫柔，但是我的內心卻覺得很痛苦，我不知道這兩個人是真的在爭什麼還是普通的聊天，但是對來說，越說越會讓人覺得生氣。
“到了打電話給我，我跟你說晚安” 
“好” PPam抓著我的手腕，然後帶著我走出店，甚至忘記了和老闆打招呼，我跟著人走出店，一直安靜著，什麼話都沒有說，美人在店裡的笑容變得陰沉起來，大步往前走，根本沒在意到我跟在後面。 
美人…，等我步好像在等我，但是卻不肯回一下頭，一看到我站在那，就走了過來，卻沒說一句話，我們就這樣一直到坐著計程車回到家。 
所有的事物都沒變，乾淨的房間，尤其是香草的 
氣息充斥著整個房間。 “這個香味是不是可以和阿瑪尼相匹配了”  
“為什麼一定是阿瑪尼’我確實不知道，但是想從本人的嘴巴裡聽到答案，從這張臉上看到了氣憤，讓我覺得這人. 
可愛 “你最近怎麼樣”  
“啊?我很好” 
“我…”美人好像又一次生氣了，想要解釋些什麼 
和那個男人..” 因為美人含蓄的表達，讓我直接問出口: “我知道你很好，我的意思是每天和周圍人的關係，  
“和p’Pheme嗎”“是吧” 
嫉妒的情緒正逐漸被釋放出來，如果是別人可能看到這種情況會沉默，但是也不知道為什麼我感覺得到p'Pam對我的事情很上心。“人也好，溫柔，所有事都溝通，很紳士”“是嗎!“諷刺的聲音似乎是忍受不了了的樣子讓我不由得回頭看“如果真的很紳士一定給足你尊重了吧”“那他做了什麼不尊重的我的事" 
“他親了你” 
這個聲音讓我感覺有些害羞，說話的人似乎也有些尷尬，好像有什麼話卡在喉嚨中。 
“但是談戀愛這種事很正常啊， p'Pam不也和  
p’Kawee親過嗎’“可.你還是小孩”美人依舊努力找著藉口，為了讓 
自己看起來是正確的。 大一.Kwe中學的時候就交往了，現在我局  
我的眼神也不太開心，我站在那許久後張了張嘴走過去坐在旁邊。戳了戳美人潔白的手臂，好像在生氣。 
“怎麼了美女，生氣了嗎’就算沒意識到明明是自己做錯了。 
“不知道” 
“還是因為我來這裡過夜生氣了?那我回去也行”我做勢起身，美人阻止了我的去路，讓我坐在旁邊。” 
“我怎麼會生氣你來我的房間，是我邀請你的啊” 
“那現在是幹嘛” “我也不知道…不是要諷刺你，但是我真的不知道”  
“讓我猜.p’Pam擔心我嗎’ 
因為震驚而放大的雙眼讓我心跳起來，好像自己真的不知道是因為什麼 
“我..我”"有人也在擔心我，“真可愛啊”我擁抱住美人然後表現出滿滿的開心“那.…嗯…”"pPam依舊一副喝醉了一樣的模樣，所以我立刻找到了一個藉口“很正常的事情，我們會擔心自己在意的事情， 
“就是” p'Pam擔心我這個妹妹，沒什麼奇怪的’  
我大笑起來就算現在我的心跳很快好像有人在隧道中看到光和希望一樣。就算我安慰自己不要對面前這個美人想太多，努力下定決心。但是一看到p'Pam表現出擔心自己的樣子，下定決心的樣子就被開心取代而發生動搖，想要讓人慢慢生氣。決心的樣子就被開心取代而發生動搖，想要讓人慢慢生氣。
或許有一點點滿意吧“想心還伴隨著生氣和恓踝,這樣.一我讓您不這樣吧..我讓你消想和你吵架”美人對於我的生氣的方式有些懵，但是好像又突然想到些什麼，像是小孩子突然想到有意思的事情。“確定嗎”“說吧”“我想咬你”“哈?” 
“我想用牙咬你” 
我是不是瘋了，怎麼會聽到這種事，只是想讓 p'Pam別生氣，別煩躁，但是眼前這個人一臉認真的模樣，讓人無法拒絕“咬什麼好呢” 
美人把我從頭看到腳，思索了一番，這種被人用視線探索過以後讓我覺得有些暈暈的，p'Pam抓起我的胳膊，然後舔了下嘴唇。“那就咬胳膊吧” 
“啊…”我閉上眼睛撇過頭“也行，額啊” 
我喊出聲然後拿起附近的枕頭阻擋住p’Pam的臉，說咬真的用盡全力去咬啊。過了好一會，才願意鬆開牙齒，取而代之的是一副可憐我的模樣，胳膊上的痛還在皮膚上，但是好像沒有一開始咬的時候疼，我猛然吸了一口氣，看著自己的胳膊上的牙印，和旁邊的人笑了笑“咬完之後好些了嗎”“嗯，好了，去洗澡了” 
美人起身走出去好像完成了什麼心願一般，我看著意氣風發的背影，也不知道是生氣還是該笑，最後只能看看手臂上的牙印，更應該是從生氣變成欣賞 
吧。就算牙印也好美…這什麼瘋子啊! 
第十九章 
，從天婆羅廣場城有公車上，最會有到一影天路好 
從頭到腳都覺得好 
 
穿著短身的白大褂，扣子排成一排在 
 
“都心動了”我忘我的回答著"非常適合你，這麼美 
的^“真好" 
這不是第一次看p‘Pam穿這套衣服了但是不得不說 
去繼。因為都是出了學校找東西吃然後匆匆忙忙回額..我忘記說了另一個兼職的地方就在pPam的學 
校門年以來就算我決定離開這個女人， 但是看起來  
個 
常來這家店裡吃東西,來我告訴自己，看不到pp充滿希望的站在這裡不行嗎， m或許會更痛苦。一開始我覺得很痛苦，但是後 
所以找 
了個漂亮的藉口支援自 
吧…別那樣看著我，系錯扣子了嗎?” 
“那我給你系’我憐愛地看向這個懵惜的人走向她， p'Pam最後還有一顆扣子沒系，但是我卻想捉弄但是我卻想提養一下，把下一個想和解開，為了讓裝上，似乎是在等著我去給她系一樣，服已經打開的讓我能看見裡面了，不由得手下動作一滯，外面都自已不了，的心情後我就扣緊了眼前人的衣服，ppam有些奇怪的看向我: 
我的手顫抖著，喉嚨乾澀，然後對p'Pam笑了一下“我有些餓了“冰箱裡有吃的，可以先墊依謝聲，我走出門去找冰箱，儘管根本不餓，p'Pam，不確定這扣子扣得對不對' 
 
去吧我看出端的-不能和我去吃飯了嗎”笑金子，用通讓有些橄慎,美人知導顯心裡的委屈讓我更加對p*Pheme有了愧疚，其實今剛好我也餓了，但是如果你想和男朋友一起吃就 
的借 “額” “那我們在這分開吧” ，只能安靜下來，讓美人這種道應看。 Ram簡短的回答好像有些生氣，最近好像經常和  
還能再來一起睡覺嗎” 
我也短短的回復，因為被拒絕而有些洩氣，但“想要我一直來這裡過夜呢，也不是親戚。 
“我想讓你來…”美人還沒來得及說完一句話就歎了 
“那我先走了” 一走吧，一會得你的人該生氣了” 氣，好像不應說,是，你也一定想  
什麼樣的答案， “像在上地錢，車用上的那個人的手不讓m集  
美人進入學校後消失，隨即我便回到店裡和往常一樣你曾等待過嗎，像我偷偷喜歡學校裡的學姐所以想每天都去學校，而我現在也是這樣，好像2大褂，很可愛。香草的香味隨著風吹來，讓我如同做夢一般，美什麼人從我面前走過，突然停下腳步轉過頭看看我。 
 
我，搞得我好像個“因為你做的事，大家的大的早我一直偷偷在看著她臉來地堡，叫像個小裡就去，但是不要再這,于同學看我的眼神都怪怪的，做什麼都適可而止吧，戲看 
她怎麼知道的! 
 
我很煩!好像有一把刀在我的大腦裡劃出無數個傷口， 
什麼，為什麼好好的會... 
店裡的老闆震驚的跑了出來，緊張地看向美人，這才想起自己站在店前”發生什麼事情了嗎，看到店 
這技糟並不要我了，根本不認沒格 訴我，等下我們小店然一定要跟您道歉。有人過來告 還有許多建議雨後春筍般爆發出來，我幾乎聽不 點小禮物.  
見任何聲音，因為因為正震驚於所說的話，想要脫掉熊的太還在努力尋找機會聊天，但是我實在羞于在美人面前哭，讓她我個在這家讓我覺得難受的店吃了，還 P'P2是換個人吧從老闆面前走向我，深深歎了老你啊你，也來看看督嗎了樣子，在想些什麼啊，”看向我的眼神中再次帶上了幾分淩厲，然後 
Moo我不是Moon”我如常說道，努力壓制住抽泣的聲 
音，老闆也很做嗎 我脫下了熊頭套，用手臂擦了擦自己的眼淚。  
“夢天不是Moop嗎” 
“我們換了班，我能拿兩份錢”我已經不在意任何事情了，將熊頭套還給老闆“但是覺得還是不要了，辭職算了” 
“嘿，等下，為什麼要辭職啊”“都被罵成這樣了，那有臉繼續了” 
“但是罵你的人不是顧客啊，如果我趕出去，嘿，聽我說!” 
我大聲哭了出來逃回店裡，店裡的同事看到熟悉的一幕都同情的看著我，好像有些人想來找我聊聊，但是我現在卻不想分給任何人一個眼神，不想說話，因為現在我沒準備好接受任何安慰的話。正要脫下外套的時候，老闆就走了進來“怎麼了”“小不點，來這裡” 
我有些生氣這個稱呼，因為似乎在希望這個稱呼只有一個人叫，但是…算了，因為那個人很明顯討厭我了，儘管昨晚還在同一張床上睡著。“過來吧” 
因為被強迫著，我只好走出來儘管此刻我還不太情願，玩偶服後面的拉鍊拉到了腰，裡面只穿了一個普通的白色短袖，已經被汗水浸濕。“我要去換身衣服，太熱了”“Ruk..剛才熊裡的是Ruk嗎” 
P'Pam的聲音有些震驚.…應該說非常震驚，美人伸出手捂住自己的嘴，好像不想相信，而我因為那些紮人的話依舊不想對視，讓我去死吧，老闆也不告訴我出來是見p’Pam的。 
“我很抱歉，我只是覺得能經常見到你很開心，沒有故意接近.” 
我給了這個懵懵的人一個擁抱，對面人的心跳聲很大從皮肉中傳給正在抱著的我。“如果是你…我沒有討厭”哈? 什麼東西.. 
看起來一切都是個誤會，從老闆和p’Pam口中聽到了一切，我就理解了p'Pam討厭的人不是我，碰巧昨天那個叫Moon的兼職同事做出了高調浪漫的事情，穿著店裡的玩偶服，拿著鮮花在學校門口給p’Pam,讓pPam覺得很羞恥，於是被p’Pam指責了，那個人便消失獨自傷心去了，今天拜託我幫忙因為沒有力氣來工作了或者說辭職了更準確，p’Pam一看到這身小熊玩偶服還是和以前一樣，於是又回來警告不要再來打擾自己，但是卻不知道今天是我在這裡，老闆看到這件事也意識到是誤會，所以跑過來和p’Pam解釋。“我是來和被罵的員工道歉的，但是我沒想到那個員工會是你” 
P’Pam和我現在坐在長椅上休息依靠在學校的樹上，現在我穿著常服，在來來回回的大學生之間，看起來有些難為情的樣子。“我也很震驚，我的意思是我沒表現出什麼，為什 
麼會被認出來”我有點尷尬的回著，p'Pam憐愛的看著我，輕輕拍了拍我。 
“從什麼時候開始做的這個工作” 
“是..”我安靜了一瞬，不知道要不要撒個謊，然後深吸一口氣因為知道這樣做也沒什麼好處“大概7-8個月了” 
“也就是說你一直這樣看著我”美人震驚的看著我“我每天都能路過看到這只熊” 
“是的” 
我吞吞吐吐的回答著，隨即立刻找了個藉口。 
“但是我沒有要跟蹤你生活的意思，一切都是巧合，自從我辭職以後，p'Pheme介紹我來這家店的，我見到你在的時候也很震驚，我也曾差點要辭職。”“因為討厭我” 
“因為喜歡你”我再次震驚“我的意思是那個時候還瘋瘋癲癲的，但是現在我只是為了賺錢，能見到你覺得很幸運，能看到美女姐姐，要是能跟店裡的同事炫耀說認識你，太酷啦” 
“現在不喜歡我了嗎”美人的聲音好像有些絕望“看起來Pheme會永遠在你身邊了”“是的，他真的是唯一-個在我身邊的人” 
我直接回答道，沒覺得有什麼，因為只是一句誇讚的話，但是反而覺得旁邊的人更加悲傷。 
“那個時候我到底讓你多傷心，那幾句話就讓我們一年不曾見過面”“但是現在回來繼續聊天反而讓我們更加親密了 
啊，我很喜歡現在的關係，舒服”我抬起頭看著從樹蔭中落下的陽光“不用覺得愧疚什麼，我沒有生氣討厭你，所以你我遇到了很好的男人，應該還要感謝你” 
“那個男人足夠好了嗎” 
問題有些猶豫的被提出，但是回答卻是深思熟慮 
好到我覺得配不上他”“p'Pheme很好了，但是不知道我適不適合他，他 
填充進來依舊覺得不足夠。 因為我現在覺得有很大的缺口，儘管有什麼東西  
而眼前的美人沉默了許久，我覺得p’Pam正在顫抖著，但是外面的天氣很熱所以不知道對方是不是發生了什麼事情。 
“Ruk”p’Pam舉起手臂給我“我知道我讓你痛苦了很多次，而我不知道要如何補救，我只能想到這個方法” 
“什麼啊?”我很茫然“咬我吧，多重都行” 
“” 
“讓我也痛一下吧” 
儘管這個方式表現出來很可愛，但是對方的聲音中卻帶著些悲傷，似乎是真的想要賠償我，但是想不出什麼辦法，讓我咬似乎是唯一一個減輕自己愧疚的方式，我抓著手臂有些憐憫的看著眼前這個美麗的女人，如此果斷，同時看起來呆呆的。“那我不客氣了” 
“嗯，來吧，我絕對不哭” 
美人閉上眼睛一副覺得我會下死手的樣子，我扶著送過來的胳膊隨即低下頭，一開始還想著用牙來咬，但是卻變成了輕輕的一吻落在手臂上，美人有些 
驚訝，立刻抽回了手。好像列車過站一樣從兩人之間穿過，一看到p'Pam震驚的模樣，我就立刻開始找起藉口 
“我開玩笑的，什麼啊，只是嘴巴碰一下就嚇到了，要是讓我咬一口還得了”我開玩笑般說著，p'Pam現在只顧著抱著自己的胳膊，不願意對視的樣子。 
“我只是有些震驚” “我只是不想咬你，那麼白的手臂要是印上了我的  
牙印就不好看了…別想太多”“沒..沒有，我沒想多” 
有些底氣不足的聲音讓我意識到眼前的人就是想了很多，而因為不想讓事情再發展成之前那樣，我只好轉變了話題讓p'Pam忘記剛才的事情，看了看手錶“待會p’Pheme就來了”“和他約會嗎” 
“是的，平時都是他來接我，這裡還是他介紹來的” 
我們之間的氛圍再次僵硬起來，安靜得可怕，必須要讓周圍的氛圍改變一下，p'Pam和我對視好像要說些什麼。“Ruk”“嗯” 
我們之間安靜了許久，pPam的動作似乎是要說些 
什麼但是沒說出口，而我在等著，因為這樣的安靜，讓我開始在意起來，但是我的手機聲音響了起來，根本不用猜是誰。 
“估計是要來了，那我先回去了”“額” 
我再次看向美人的眼睛，隨即走了出去，不知道為什麼我覺得要等p’Pam說些什麼，好像有什麼事情要爆發一般，但是鐘聲奏響，美人的視線中蘊含著很多層含義，其中一種是痛苦，擔心，我感受得到就算不確定也好，而因為這一份不確定，所以我不敢想太多，害怕會像去年一樣結束，努力保持這樣的關係就很好了。 
但是一想到那天的場景，痛苦就再次找上我的心，我不敢再拿我和美人之間的關係去冒險了，因為我們常常得不到改過自新的機會。 
“Ruk” 
p'Pheme今天開著小車來接我，平時都會等很久，因為他說不喜歡在曼谷開車，因為車太多了，坐地鐵比較好，但是如果帶我去哪裡玩的話，他會開車出來 
因為害怕我覺得難受，今天也一樣。自從上車休息了一會，我就安靜的坐了許久，帥 
哥有些好奇 “怎麼了”  
“親我一下” 
“發生什麼事情了嗎”“不想親我嗎” 
“什麼時候不想親你了”“那就別擺架子” 
帥哥還有些懵懵的，但是也願意站在面前靠近，但是卻沒有進一步動作，好像在等著我開始，而我好像要發洩什麼一般，於是抓著他親過去，用著眼前這個人傳授給我的經驗。瘋狂…一切都很瘋狂 
第二十章 
如果在生命中遇到了麻煩，我們大部分人會回頭去找一些很親密的人，而此刻，那個人對於我來說就是Titang。朋友願意無條件的聽我講，而我也準備將切都說給他聽，毫無保留。 
聽過一切之後的Titang長長的歎了一口氣好像沉浸在我的故事當中一般。 
“你這關係不得不說很複雜了，一個是你依賴的人，另一個是你內心的姦情” 
那句‘姦情’讓我覺得自己是個很壞的人，儘管 p'Pheme和p'Pam對整件事毫不知情，很多時候本人或許只是希望我順其自然，所以不知道我想得有多遠。 
“我努力和p’Pam保持姐姐妹妹的關係，但是p’Pam所做的事情看起來並不想配合我” 
“我聽你給我講的故事來看，和你想的一樣， p’Pam對你也有意，但是我也只是從你的角度聽，你可能有些自以為是了”度聽，你可能有些自以為是了”
“嗯” 
“那如果她真的喜歡你呢，你要怎麼辦” 
只是提問這樣一句會不會有一天成真都不一定的問題，就讓我的心顫了一下，好像接收了不少咖啡因一般，或許我的羞澀表現得過於明顯，讓Titang抬起腿厭惡得踢了我一腳。 
“踢我幹嘛” 
“只是假設，你害羞個鬼，我只要稍微代入一下 p’Pheme就覺得心痛，你都把他當垃圾桶了，對一個人有意思，還招惹另一個人，太壞了" 
因為是很好的朋友，不管說什麼也不覺得有所冒犯，而且因為他像個鏡子一樣把我的情況清晰的反映出來了，所以我只能覺得悲傷，還有那樣氣自己，也不是只有他一個人這樣想，就算我也感受到自己就像那些風流公子哥每天選不同的女伴一樣，不愛，就只是在等一個正確的人，於是我回到:“我和p’Pheme分手可以嗎” 
“你回答自己就好了，作為朋友的建議，你可以和他們倆交往，只要不被抓到就沒錯，但是如果作為一個外人或者說一個好人的立場上建議，你應該放開 p'Pheme，因為他什麼都沒做錯。’ 
“他真的只是對你有意思，但是你把他當狗一樣，一想到你一叫他就來你懷裡吃零食，一覺得厭煩就扔到一邊，他只能在你叫他的時候搖著尾巴來找你，你想想那個畫面..好想你用自己的魅力吸引著他，讓他沉淪，但其實你根本就沒那個意思” 
“但他是唯一一個讓我有強烈感覺的人，如果不是他，我也不會回應或者做哪些事了” 
“因為他是最好的選擇啊，有帥，身材好，而且還愛你，再加上你傷心的時候一直是他在你旁邊，他從來沒問過你和誰見面，還張開雙臂來安慰陪伴你”被朋友攻擊了，我有些開始生氣了，好像自己全都做錯了一樣。 
“那我應該怎樣回復他，要不要跟他分開”“你準備好了嗎”“如果是他我可以” 
“那愛情呢，能給他嗎” 
“我….”我有些吞吞吐吐的，開始猶豫起來，腦海裡呈現出pPam帶著香草氣息的畫面，似乎正在和那個‘愛情’的名詞相匹配。 
如果聞到香草氣息就會想到p’Pam如果看到白大褂就會想到p'Pam如果說起愛情我依舊會想到...p’Pam 
不需要和朋友說什麼，只是和自己說說就得到了很清晰的答案。愧疚之情瞬間流入心頭，這個命運絕對是詛咒，讓我接觸到了這種感受，為什麼我一定要對一個不可能的人有意，對我太不公平了!“但是回復依舊很艱難，別努力了” 
“有朝一日我或許會愛上p'Pheme呢，如果試一試真的發生些什麼，我的感受或許會改變” 
“這跟肢體接觸沒什麼關係，不然男人一旦沉浸在溫柔鄉里就會愛上那個女人，無論是誰，你只是害怕失去p’Pheme，畢竟在你最傷心的時候身邊沒有人陪著。 
“為什麼想讓我和他分手呢”我開始生氣了，Titang托著下巴皺起眉。 
“那就不要來問我” 
我們兩個安靜了許久，好像現在我在生氣朋友沒有站在我這邊，但是Titang就是Titang，不在意，不關心，如果被找茬了也會毫不在意的反駁回去。 
“緊張啊，那就改變一下吧”我認輸了，Titang的眉間舒展。 
“還聊什麼啊，你的p’Pam好嗎，我只是說這些你就擺出一副狗看見骨頭的表情，你表現這麼明顯 p’Pam看不出來你要喜歡她嗎” 
我只是回頭看著朋友就覺得自己有多熱衷於談論 p'Pam，Titang完全把我的心思看透了。 
“不知道，我一直把p’Pheme當做擋箭牌，但是.越來越對p'Pheme有感覺，我常常覺得不滿足，怎麼才能讓大家都滿意，感覺怎樣都不對” 
“如果你想更滿意，想更加確認自己的感受，為了讓p’Pheme輕易放手，我的建議你要不要聽”“什麼” 
“臉湊過來，跟著我說的做” 
給p'Pam發 
去，美人立刻就同意了請求，什麼都沒問，好像就在螢幕前等我我一樣，她可能還穿著短款的白大褂吧因為也剛下課，看到那身衣服，我的口水都快流出來了。 
你也知道，我喜歡... 
“一聽說你要來我就買了些吃的，真好，今天不用一個人吃飯了” 
“如果寂寞了就告訴我，我來陪你吃”“我愛你”“” 
“嗷，這個玩笑不好笑嗎” 
“玩笑開多了就不好笑了，很正常的“我微笑著撫摸著自己的脖頸，一副不滿意的樣子，而我的動作也讓美人覺得有些奇怪。 
“怎麼了，從進來開始就摸著你的脖頸” 
“有點癢，可能是蚊子咬的吧，吼，看起來好好吃啊** 
我轉變著話題，儘管我來這裡就是為此事而來的，p’Pam見我不回答，手卻一直放在脖子上，所以某人的臉色變得十分厭惡然後伸出手拍開我的胳膊。“讓我看看” 
從拍變成掙脫，我愈發隱瞞，可能因為我的堅決，不願意把手拿開，在加上還起身躲避。 
“擦一-下藥就好了，p'Pam有嗎，額..那個時候我記得在藥箱裡看到過” 
我走向衣櫃，打開，記得那個藥箱放在我夠不到的上面，p'Pam從後面跟過來，被人從身後抓住轉過身，用手解脫出我的脖頸，看向我的目光中帶著一些不耐煩。 
紅紅的印記好像被昆蟲咬過，但是如此隱瞞著 p’Pam立刻就明白了，美人看著我的眼神有些淩厲，鏗鏘有力的聲音從喉嚨中發出，讓我不由得顫抖起來。 
“著不是蚊子咬的痕跡” 
“是嗎”我舉起手再次想擦去那裡的印記，但是被眼前人阻止了“你這個痕跡是怎麼來的” 
“我” 
我正在猶豫要不要跟著Titang準備好的話去說，這是朋友的計畫讓我能看清p’Pam的心情，而且也為了確定我沒有自己一個人多想，那個時候他站在面前吮吸我的脖子然後抬起腿假裝要踢我，但是又躲開大笑 
道 
‘拿去跟你的p’Pam炫耀吧，然後讓她作為姐姐的身份給你建議。’ 
看起來結果有些嚴重，讓我的心不由得驚慌起來，一副幸福卻又害怕眼前的女人會生氣的模樣“誰做的!” 
兇猛的聲音讓我閉上了眼，.起嘴，領口被充滿憤怒的美人扯著，讓我兩隻手把這p'Pam的手為了讓人放開。 
“我說，p’Pam抓著我…呼吸不上來” 
經我的提醒，美人好像才反應過來一樣，手從我的領口上放了下來，深吸了一口氣。但是卻沒想過要放過我，現在我跟員警審訊犯人沒什麼兩樣。 
“我什麼事情都可以諮詢你對嗎” 
“你先問，再看看我能不能給你建議” 
哄騙和挑釁的語氣讓我想要一勞永逸的回復，因為害怕被怒火中傷，我深吸一口氣然後指著自己的脖子道: 
“p'Pheme做的”安靜 
此刻安靜的氛圍正逐漸攀升至震驚，好像處於一個鬧鬼的房子中一樣。眼前的美人曾經只是帶著笑容，現在卻眉頭蹙在一起，讓我想將眉頭舒展開，因為沒有任何一吻，所以我直接問了出來了出來
“就是.我和p’Pheme已經在一起了，你也見過我和他接吻對吧”我笑著說給眼前的人聽，但是看起來沒什麼幫助“那之後我們經常接吻” 
“p'Pheme也開始做更多的事，讓我覺得有些害怕，像這個印記也是...我在p'Pheme那裡的感情很複雜”當看到美人的眼簾下垂好像很痛苦的時候，我也露出心事沉重的臉色“我不想睡在那個房間了，害怕 p’Pheme會找過來，那我又要跟他出去，所以決定來這裡過夜，但是來這裡我也很猶豫” 
“猶豫什麼” 
“我也長大了，這個年紀的人基本都搬出去和物件住在一起，如果我也這樣做，那是錯的嗎” 
“錯了!”美人幾乎是立刻回答道，語氣間還帶著不滿意“為什麼把這件事看得這麼自然而然，為什麼不等時機成熟一些呢” 
“那我該怎麼做“和那傢伙分手” 
認真的聲音讓我驚訝，p'Pam不曾用這樣的詞來形容一個人，p'Pheme是第一-得到這種稱呼的人，而我反而覺得很幸福能得到這樣的答案。 
“如果分手了我怎麼辦呢，會很寂寞的”“你還有我” 
“你看起來很生氣”我用兩隻手托起眼前人的臉，隨後安慰一般輕撫著，但是美人反而撇過臉好像對我的行為也很生氣的樣子"我做了什麼讓你生氣的事情“你是個壞小孩” 
P'Pam從我身邊逃也似的離開，我跟上前一步，但是對方不願意看著我的臉“我做了什麼...” 
“你也知道我不喜歡這種事，你怎麼能變成這樣放蕩的人” 
“我沒有放蕩，只是和男朋友展示我的愛”我開始生氣的回著，好像自己正在被冒犯一般，接收到這樣嚴重的詞彙“如果有什麼事情發生就是壞人，那這個世界上沒有好人了"“Ruk”天開始變得尖銳，我就覺得憤懣，尷尬的讓人不舒服，於是我上前抱住美人希望我們的心情能平靜下來。 
“我們不要吵架，別吵架” 
穿著短款白大褂的人表示抗議，但一看到我抱住就不放開了，也就安靜的接受著，此刻的壞心情也有但是已經微不足道了。 
“我可能把學習的憤怒帶到這件事上了吧”美人心軟的說道“我確實太控制不住脾氣了” 
“那發洩出來吧，這樣..我讓你咬” 
我伸出手一臉堅定，p’Pam依舊有些厭惡的臉看著我的手臂搖了搖頭。 
“不想咬手臂，不知道能不能真的讓我心情變好”“啊，那怎麼辦，咬我的脖子” 
“瘋了嗎”美人大笑起來“我看起來像吸血鬼嗎”我亮出自己白白的脖頸，甚至忘記了脖子上還有某個男人留下的印記，p'Pam臉上的表情從微笑在看到我脖子的那一刻變成了之前的嚴肅。 
還沒來得及多想，甚至根本沒準備好，我就被美人推到了衣櫃上，後背靠在櫃門上，對方用手臂阻擋住我逃跑的去路，長髮的某人用另一隻手抬起我的臉，湊下來看著我的脖頸好像在想些什麼。“也行，我要咬你的脖子”說真的... 
美人的身高很高棲身下來，我能清晰的聞到香草的味道，讓我覺得自己是被安撫而不是被懲罰。 
“喂” 
我現在脖子上的感受好像被電到了一樣，我感受得到眼前這個人一排牙齒正咬在Titang留下印記的地方，害怕痛的我閉上了眼睛，然後等待著疼痛的到來，但是...並不是這樣。 
一開始留下牙印的感覺變成用牙齒輕輕的撚著，感受到嘴唇濕潤的觸碰讓我覺得有些暈暈的，好像不對，這一刻正懵懵的不知道接下來該做些什麼，我的身體就好像被甩去另一邊，膝彎觸碰到床，讓我整個身體陷進床墊中，美人緊隨而來跨騎在我身上，臉也慢慢靠近，那一刻呼吸都輕柔了許多，但是我覺得好像無法忍受這種窒息的感覺直接問出口，就算不想讓這件事就此結束。“一刻呼吸都輕柔了許多，但是我覺得好像無法忍受這種窒息的感覺直接問出口，就算不想讓這件事就此結束。“一刻呼吸都輕柔了許多，但是我覺得好像無法忍受這種窒息的感覺直接問出口，就算不想讓這件事就此結束。“一刻呼吸都輕柔了許多，但是我覺得好像無法忍受這種窒息的感覺直接問出口，就算不想讓這件事就此結束。“
美人突然停下動作好像被雷電劈中了一樣，對方此刻徘徊起來，但是依舊坐在我的身上“我...我” 
我啊...看到了p'Pam所表現出來的一切吼，看起來真正的問題不是p'Pam討厭我。 
問題是眼前這個沒人不知道自己的感受是什麼。“我讓你咬，你親我幹嘛”“我沒有親!” 
和想像中的一樣，一旦問道尖銳的問題反應就異常大，p'Pam起身坐在床上，而我依舊在原來的位置上，好像剛才發生的事情並不是什麼原則上錯誤的事 
“那可能是我會錯意了，看你沒咬，不要想太多，誰都可以這樣做的” 
我支撐起身，p’Pam聽到我泰然自若的說起這件事，再次生起氣來。“誰都可以這樣做嗎”“是的” 
“沒有人做這件事” 
“那就是說你和我做這件事是錯的咯”“我” 
說來說去，還是把自己繞了進去，我歎了口氣揚起笑容道: 
“如果你這麼吞吞吐吐，我會理解為你喜歡我”“不” 
美人拒絕的聲音讓我覺得很傷心，但是另一個聲音又很清楚的知道對方還不知道自己是什麼感覺。“我知道” 
“你好像什麼都知道” 
“有些事也不知道，但是知道那件事.我先去洗澡吧，越聊越懵都不知道自己在說什麼了” 
我換了話題，從床墊上起身，p'Pam轉頭讓我再次依偎在懷裡，但是我轉過身躲開，我承認這樣做好像在撒嬌因為太想知道了，但是也很可憐眼前的美人，直接說出口肯定不行，因為一定會被拒絕。 
“如果你真的知道...那就告訴我吧” 
一遇到這樣的問題，我就想逃避，因為要克制住自己內心的衝動，不能說，我忘記了如果表現過頭了會遭受什麼，忘記了去年一年控制不住自己要經歷什麼。 
“你在吃醋” 
美人生氣的看著我，像是不想接受事實一樣，這也讓p'Pam立刻就回絕道: 
“我怎麼可能吃你的醋，我們是姐妹”“就是啊，你為什麼吃我的醋” 
我反問回美人讓她仔細想想，美人從剛才的好心情到現在越發生氣起來，然後指著門對我說: 
“你先回去吧，我也不想吵架，如果再在一起我們還會像去年一樣的” 
“好，如果你希望那樣，那我回去了” 
我安靜的走出門，沒有爭辯，更沒有呵斥什麼，因為心裡也不想坐在這裡吵架，又一次有了失戀的感覺，但是也想讓美人知道自己的感受是什麼。 
“那再見啦p'Pam" 
而我也太過希望從今以後，p’Pam還和以前一樣。 
第二十一章 
p'Pam消失了許多天，讓我的情緒很不好，也嘗試過發一張貼紙打招呼，而對方也只是已讀不回，這讓我越發覺得痛苦。已經三天了，依舊很安靜。就算我穿著玩偶服站在她學校門口，也看不見一點她的痕跡，好像是故意躲著我一般。一回想起那天就忍不住想尖叫。 
而今天已經是第七天沒有見過面了，剛好整一周. 
我猶豫要不要打電話過去，但好像我們的想法不謀而合，p’Pam走進了我兼職的那家咖啡店，一開始看到她走進來的時候笑容不自覺的上揚，但是在看到和她一起進來的人那一刻就閉上了嘴。那個很帥的女生.. 
這張臉我記得很清晰，外表打扮成男生也是真的，但卻是又苗條又高的身材。很有個性讓我都不得不誇一都不得不誇一都不得不誇一都不得不誇一
“今天Pam帶朋友來了" 
P'Pheme又強調了一遍，我不確定自己該不該聽到，只是很奇怪。就算店裡的老闆也不敢上前找 p'Pam，因為很清楚自己的地位，無論是桌子上那個名牌車的車鑰匙也好，還是那人很帥氣的外貌，更何況，p'Pam現在也只是顧客罷了。 
“Ruk你去接待一下“ 
老闆叫我出去接待，而我聽到聲音以後依舊再猶豫，反而是p’Pheme伸出手自薦道: 
“我去吧” 
“沒事，我去就好”“那一起吧” 
P’Pheme推著我走出來接待，儘管只是去點單，不需要兩個人也行，我跟在帥哥身後，好像害怕遇到一些不好的事情，一到了桌子邊，p'Pam就抬起頭，露出了和以前一樣的笑容。“你好啊Ruk” 
一見到這樣的笑容，我便回了一個笑容給她“你好p’Pam，今天和朋友一起來的啊” 
“這個人你在p’kawee婚禮上見過吧，叫Oat.. Oat,這是‘Ruk’經常跟你提起的那個學妹” 
而那個很帥的人看著我露出閃閃發光的笑容，眼神中的風流讓我有些厭惡，但是卻沒有表現出來。“和p’Pam說的一樣可愛” 
"p'Pam還說過我的事嗎，說來聽聽” 
“她說你是個很陽光的女孩，穿著圍裙的時候很好看，而且字跡很好看” 
“字跡?" 
我眨了眨眼有些茫然，為什麼我的陽光能和字跡聯繫上，但是算了，p’Pam常常做一些奇怪的事情。 
“怎麼今天一起來了”我的問題帶著一些憤懣和好奇，語氣卻如常一般，但是心裡卻有些鬱悶，我覺得這家咖啡店事我和p’Pam兩個人的，怎麼能帶‘外人’來這裡呢。 
“Pam說這家店的咖啡很好喝，而且想把Ruk介紹給我認識，和說的一樣可愛啊..小不點” 
就像剛才說的那樣，這個酷女孩很風流，行為也輕浮，但是卻表現得並不明顯。 
“今天點些什麼”“今天要…” 
“沒關係，一會我們自己點” 
P'Pam介紹了一些那個酷女孩可能會喜歡的所有功能表，今天我的美人姐姐滿臉帶笑，我依舊有些迷茫，我們兩個可以見面卻不能好好看著對方，但也不對，一切都好像很正常，似乎沒什麼事情發生一樣。 
說完那些功能表後，我就準備回去櫃檯後面，按照她們點的東西準備起來，但是p'Pheme卻擋住了去路。 
“Ruk...你的圍裙掉了" 
“是嗎”我抬起胳膊重新系上，但是p’Pheme搖了搖頭，然後居高臨下的以一個擁抱的姿勢，在我身後系上圍裙，讓我們兩個看起來像是在擁抱一樣。 
“好了” 
“謝謝”我沒多想道了聲謝，就算這個系帶子的動作有點奇怪，p’Pheme揉了揉我的頭，眼中充滿了喜愛。 
“真是不小心，要是被老闆看見又要說了”“可能是我沒系緊’“去別的地方脫吧” 
帥哥輕輕的一句玩笑話，但是卻很大聲足夠讓店裡的客人比如p'Pam和她的朋友聽到。我才明白 p'Pheme是什麼意思正在做什麼，我心裡是有些生氣，看向他的眼神也有些不善，但是沒有表現得太明顯 
“走吧” 
就算沒有任何反對的聲音，但是我的眼睛看到了 p’Pam安靜的坐在那，手攥成拳頭好像正在忍耐什麼，我從那裡離開以後，一到了沒人的地方就掙脫開了p’Pheme的手“為什麼這樣做”“我做什麼了” 
“國裙掉了的事情啊，你騙我的對吧”“真的掉了” 
“那為什麼要那樣說啊，暗示性很強啊”如果不是因為這個咖啡店是別人的，我絕對拿起玻璃杯扔過去“這不就是在告訴別人你想睡我嗎!” 
“我確實想跟你睡”"哈? 
從一開始的生氣，現在我好像差點被自己的口水嗆到，p'Pheme認真的看著我，沒有任何掩飾，就像一直以來的讓步一樣 
“我們都交往很久了，今晚我想去你那裡過夜"“但是…” 
他像是沒聽到我的話一樣走過來，至於我卻什麼話都說不出，甚至對於男人的請求沒有任何生氣的情緒，因為我也曾經這樣邀請過他。 
真的瘋了，為什麼會變成這樣啊，我討厭這種事。 
Pam'my 
Ruk 出來和我聊一下吧我在自己的車裡灰色的那輛 
p’Pam的提示音響起，我看著螢幕上的字，脫下了男人剛剛系好的圍裙，然後走出門去跟著提示找到了那輛灰色的小車就停在過路邊，美人正坐在駕駛位置像是在等什麼人，我轉過頭去看咖啡廳裡被p'Pam拋下獨自一人坐在那的朋友，我坐上了副駕駛的座位，空調的冷風和我們倆此刻心裡的冷不相上下。 
“怎麼了” 
我的聲音很開心好像我們之間什麼都沒發生過一樣，反而p'Pam緊握著方向盤，和我的聲音有所不同“好幾天不見了” 
“真的哎，p'Pam很安靜的消失了"我看向咖啡店裡譏諷道“跑去和p’Oat在一起嗎”“是的” 
回答的沒有彎彎繞繞讓我甚至覺得有些生氣，但是只能保持沉默然後繼續聊下去“我說呢，都把我忘了”“我只是想知道一些事” 
“那想知道的事情有答案了嗎” 
“我不喜歡女生”p’Pam的聲音中帶著嫌惡“我試著和Oat接觸，像男女朋友一樣和她接觸，但是我什麼感覺都沒有，我覺得自己和女生親近並沒有那種亂七八精的心情” 
“哦好”我心裡還是有些小得意的，好像贏過了那個酷女孩，儘管那個人長得好，有錢，什麼都準備好了，但是依舊沒贏得p'Par的心，但是接下來p'Pam的話語也讓我的心沉到了底。 
“所以我不可能在吃你的醋，我也不可能喜歡女生，我對那個那麼像男生的女孩子都沒感覺，而你是個純粹的女孩子，怎麼可能呢，我證明了很多次都覺得不是這樣的。” 
我的心像是有個巨大的傷口被鹽水浸泡，疼痛已經無法解釋現在的感受了，只不過沒幾秒鐘我就點了點頭表示知道: 
“也很好，這樣就不會影響我們的關係了”“是的” 
“那天或許我用錯了詞，應該說p'Pam在擔心我更合適”我扯出一抹笑容儘管眼淚就快要決堤，猛吸進肺一口氣，然後吐出“說起來，如果沒感覺帶p’Oat來幹嘛” 
“哈?”美人有些震驚的模樣，一切都被我盡收在眼底"我只是帶朋友來吃飯” 
“是要測試我嗎” 
眼前人的安靜讓我把嘴唇咬出了血，她說對我沒感覺，但是卻帶著另一個人來刺痛我，這種滿足感我很清楚，我也曾這樣做，就像拿p’Pheme當擋箭牌一樣。 
“你做到了，我真的很痛”"Ruk..” 
“但是今天是最後一天，我準備好把心交給別人了，過了今天，我們之間就不會有這種事了，我保證”我保證”
我從車上下來，p’Pam也急忙跟著我下來，過來抓住我的手，就這樣站在大街上，吸引了店裡所有人的目光，包括那位新朋友p’Oat。“什麼意思，今天你要做什麼” 
“我要成為真正的女人了，今天我要和他睡了”“Ruk，不要這樣挖苦我"美人臉上滿是驚恐，我掰開她的手，隨即舉起手示慧不要再來糾纏我。 
“這不是挖苦，只是要為自己做些什麼，如果我還是這樣，我永遠不會有機會站在你面前的，過去這一年很抱歉，我依舊對你有那樣的感情，但不一樣的是，我有了另一個男人” 
“一個無論我對他做什麼，他都會張開雙臂擁抱我的男人，有時候.愛上他這樣的人或許真的更好吧”我有些疲憊卻發自內心的笑了出來，然後回去了店裡，沒有心思再出來工作了，一切似乎又回歸了原我可能不會再和p'Pam見面了就像去年那樣，而這次可能是5年，10年，20年...或者永遠。 
第二十二章 
“進來吧” 
我用鑰匙打開自己的宿舍門然後走了進去，而 p’Pheme依舊站在門口然後安靜的看著我好像正在思索些什麼。今天是他提出來要上門留宿的，而我正在說著今天一整天發生的事情，推進自己做一些瘋狂的事情。 
可以啊，想做什麼就做吧“我進來了” 
高個子進入房間以後看了看周圍的環境，他的行為和p’Pam剛來的時候一模一樣，坐在同一個床墊子上，就像上次p'Pam來的時候那樣，我看著他放下手裡的包放在梳衕i上，房間太小沒有地方隨便走或者隨便打滾，所以我站在那裡邀請他聊天。 
“要先吃點什麼嗎”“還是算了”“先洗澡嗎”“浪費時間”“” 
“做我們該做的事情就好” 
P'Pheme招手讓我過來，我看著這個正在一副好像壞了心情一般的男人邀請我做那種事，好像不太像 p'Pheme那張臉。 
我走過去找他好像也不想破壞這樣的氛圍，坐在墊子旁邊，在我坐下的哪一個p'Pheme立刻靠近過來，好像如果不立刻做點什麼，我會隨著風跑掉的塵埃和霧霾一樣，覆上的嘴唇讓我沉默，並不甜蜜，反而好想偏過頭逃避，但是看起來逃不掉。“別動” 
寬厚的手掌扶著我的臉，另一隻手阻止著我讓我面對這張帥臉，我的胳膊被咬的時候比這強硬多了，都沒有逃跑，而當知道自己什麼都做不了的時候就放任他隨便做什麼了。 
我接受了他，擺架子也就到此為止了 
P'Pheme的心情慢慢升起了欲望隨著一絲似乎很累的歎息聲，吻遍我全身，p'Pheme離開我然後跪坐在一邊脫下自己的衣服，露出了白色皮膚和有些淩亂的頭髮，隨即推倒我隔著衣服用手摸遍全身，而我現在的心情也有，但是我覺得不想讓自己動起來做些什麼，當看到眼前人似乎被欲望包裹起來。而此刻我好像被那雙朦朧的雙眼盯著，感覺很煎熬很肉麻。我們在此刻都會感覺這麼厭惡嗎 
當我們做些什麼暈暈的，沒有反應，呼吸也沒有跟著節奏，為什麼會這樣厭惡，這樣害怕呢。“為什麼這樣看著我” 
當那個手掌伸進衣服下抓著我的胸時，這樣的撫摸停下了，除了我不覺得那樣的撫摸有什麼，還覺得很艱難不想讓那個熱乎乎的手掌離開。“想看看你會帶我到哪裡”“那現在你覺得怎麼樣” 
“我沒感覺什麼”我推開他然後抱著他放在身下打算跪坐上去“讓我試一下吧，或許會好一點” 
我成了那個進攻的人就算做的不好也無所謂，現在我做的最好的事情就是接吻，我不知道自己應該把手伸向哪裡，接下來應該再做些什麼，我的節奏亂七八糟的，甚至讓我覺得很痛苦，而最終我決定把手伸向而最終我決定把手伸向而最終我決定把手伸向而最終我決定把手伸向而最終我決定把手伸向而最終我決定把手伸向而最終我決定把手伸向而最終我決定把手伸向
我停下來大喊著好像還有眼淚順著臉頰滑過，我不想接受自己的狀態很差，此刻我的頭腦中只能想起另一個人，那個不在這裡的人。我握緊了拳頭有些痛心的錘在p’Pheme的胸口上，身下的人只能僵硬的躺著，而且沒想過要避開儘管自己正在傷害他。 
“我知道你已經盡力了” 
“我心甘情願做這件事的，但是我…我沒有感覺”“你對我從一開始就沒有感覺，勉強自己也不行”聽到這裡，我突然停下了自己的手震驚的看著他“為什麼那樣想” 
“因為你看向我的眼神不是在看愛人，我只是你很尊重的學長罷了” 
“但..但是我還和你接吻了，每次的心情都很複 
雜，並不是” “你只是想宣洩自己的心情，當你在想著別人的時  
候” 
Pheme... 
我哭得愈發大聲，因為可憐眼前這個滿臉理解的男人儘管現在他心痛的要命。他應該生我的氣，應該不顧我的意願對我下手這樣才能彌補我這麼久以來對他的精神折磨，但是對方反而理解我的一切，而我現在只要一想起來就是個壞人 
對我這麼好，好到讓我覺得生氣! 
“我真的想和你睡，跟著男性的本能，但是我不能強迫你的心，因為那不是我的性格” 
“如果是p’Pheme我OK的” 
“我得到了你的身體又能怎麼樣呢”“我” 
“把這份心情留給那個你有感覺的人吧，我很抱歉，以後我可能沒辦法做你發洩的對象了”p’Pheme的聲音顫抖就算努力隱瞞依舊能聽出來“我要好好治癒一下自己” 
“對我生氣也可以的，討厭我也行” 
P’Pheme拿起自己剛剛被脫下的衣服，然後用紅紅的眼睛看著我，現在眼眶中盛滿了淚水。 
“我會如你所願，我討厭你” 
帥哥起身拿起自己的包走了出去，丟下愧疚的我在身後，今天p’Pheme只是想測試一下我，看我能展示出多少愛給他，然後就如你所見，我願意委身於他但是卻無法給他同樣的感受。 
今天的任務還沒結束...我不應該和別人做那樣的事情，而且依舊可能對某個女人有著那樣的情欲纏繞著，但是這件事我誰也不能怪，一切都是我自己做 
的。 
我拉著p’Pheme在他還什麼都不知道的時候，成了我感情備胎的遊戲。 
我拉著p’Pam在她根本不想玩的時候，進入了遊戲，另外還是一個根本不可能的女人。我把一切都變得混亂了! 
最終我帶著這份感情進入和衛生間洗澡，想要洗去髒汙，還有心裡的痛苦，各種各樣的事情都結束了，那些被親吻，被撫摸的蹤跡，混著那些感情一起隨著水流從自己的腦袋裡流出去，讓我好了些。 
至少洗澡還能讓我身體覺得舒服，就算心裡沒那麼舒服..嘟… 
晚上十點鐘手機聲音響徹整個屋子，我看著手錶上的時間，有些奇怪卻也接起了電話，是管理員打來的電話說有人來找我，一問起是... 
“她說她叫Pam，讓她上來嗎” 
我一時不知說什麼，一顆心扛一起來因為感覺今天所發生的一切讓人生氣，但是另一顆心正在卻心跳加速，很高興。最終我讓人上來了，然後期待著可以從身後的門看到那個美人。 
咚咚咚 
敲門聲響起讓我心跳不受控制起來，因為知道了是誰，我在心裡從一數到三，然後開了門，為了讓人能看到更好的我，還好好的檢查了自己一番，因為剛洗完澡，為了讓人能看到更好的我，還好好的檢查了自己一番，因為剛洗完澡，為了讓人能看到更好的我，還好好的檢查了自己一番，因為剛洗完澡，為了讓人能看到更好的我，還好好的檢查了自己一番，因為剛洗完澡，
“Ruk，要睡了嗎”“剛洗完澡..馬上了” 
隔著門上的鎖鏈說話有些困難，所以我關上了門然後拿下了鎖鏈重新打開門，看著今天穿著同樣一身衣服的美人有些不好意思的說: 
“我打擾你了嗎，還沒睡對吧”“哦...嗯” 
“沒和別人一起是吧” 
這個好像需要確認一般的問題讓我一下子猜到了，然後點了點頭 
“沒有，我自己一個人”“我可以進來嗎” 
我沉默了一下，想要回答不方便，但是看起來想一個在耍小脾氣的小孩子，可能被看成是個小心眼的“嗯” 
我後退一步讓p’Pam進了屋，p’Pam依舊是以前的那個動作，看著周圍的環境，一副欣賞的模樣像是對方很著迷于這種小房間，也很奇怪今天有兩個人拜訪我的房間，但是每個人的氛圍都那麼奇怪，也解釋不清楚那是什麼。 
“p’Pam這麼晚來，有什麼事嗎” 
美人正在欣賞房間，突然一滯，然後拿出一個小包遞給我。 
“剛好逛街的時候看到，想到就拿來給你” 
“哈?”我歪著脖子看向那只手有些奇怪，但是也立刻接了過來，還帶上一句感謝“謝謝” 
“試著打開看看” 
我聽話的試著打開包，，然後看到了我多年前誇讚過p’Pam的那條褲子，那個時候只是幫醉酒的美人脫衣服。 
“看你喜歡，我就買了”“很感謝你” 
我並沒有表現出和心裡一樣的西苑，因為現在我更多的是懷疑p’Pam的意圖到底是什麼，突然這麼晚來我這裡，然後說給我買了東西，很不對勁。 
或者說想確認我有沒有真的和p’Pheme做什麼奇怪的事情嗎。 
“p’Pam來這裡找我就是為了這個嗎”“就.嗯”“真的嗎” 
“這個理由來找你不行嗎” 
美人的臉色不是很好，我不相信那雙眼睛努力擺出無辜的模樣，所以直接問出: 
“來檢查的不是嗎，看我有沒有真的跟p’Pheme睡”“Ruk” 
P’Pam的聲音在我說起這件事的時候響起。 
“如果不是，那你來幹嘛，我們說那件事情的時候就已經結束了，不給我時間讓我下定決心離開嗎”我將手裡的包放在梳衕i的桌子上有些憤怒的說起這件事“你也知道我對你什麼感覺，來這裡好好說話，還送禮物給我，又給我希望，我想做個好妹妹，給我一點時間都不行嗎” 
我聲音有些顫抖，儘管很清楚今晚睡著以後起來依舊很快樂，反而睡覺之前一定不能受影響。 
“我想來想去，還是想做個好姐姐”“那就讓我給我一點私人空間吧”“但是我不能做你的好姐姐” 
美人說話的聲音憤怒中帶著溫柔，我聽著那句話看著這張臉越發心痛，好像p’Pam需要來反復提醒我，愈發痛苦的是無論是什麼身份，都不再可行了。 
我正被告知永遠不要來往的意思。 
“我理解，如果你不再見我，因為你已經給過我機會了” 
“我不喜歡女生”“嗯” 
“我試著和Oad交往一周，但是我卻沒有感覺...”“夠了，我知道了!” 
“你不知道，我的意思是，我不是對所有女生都有感覺，但是我只對你有感覺!” 
我剛要張嘴說些什麼就被這句話給堵住了，p’Pam咬著自己的唇瓣，伸出手抓著我有些搖搖晃晃的樣子，但是卻依舊能撐起自己“p’Pam” 
“我真的喜歡你了”美人伸出手撇過頭不敢看我“我不能騙自己了，我一直都喜歡你，在這個世界上，我只喜歡你” 
 
第二十三章 
我們之間現在的氛圍應該叫做最高等級的沉默，我聽到p'Pam心裡那樣的想法後幾乎要筋疲力盡，但還好抓住了東西才不至於倒下，緊張混合著開心讓我的胸腔好像在打架，如果能穿透我的胸腔或許就會看到我的心臟是如何跳動的。 
“p’Pam"我伸出手觸摸著正在低著頭好像正在偷偷哭泣害羞的樣子，不知道要說什麼好“渴了嗎” 
我在說什麼胡話啊!這是該問糧食或者想喝水嗎之類的話的時候嗎!P'Pam抬起手掩藏住自己的臉，點了點頭卻不願意與我對視。“好，正渴著呢” 
我打開冰箱拿出了喝的，心情有些複雜，如果我送了水之後呢，如果再繼續這樣沉默下去，那種情況下不太好吧，只能再次說起‘我們’那件不自然的事情。 
“明天有課嗎” 
“沒有"p’Pam接過我送的水杯拿在手裡，我沉默的坐在對面，就算一開始說渴，但是卻不見美人有什麼渴的模樣"Ruk有課嗎”“我也沒有”“隱” 
“你怎麼來的我這裡” 
“我開車來的，停在了旁邊的巷口，不知道鎖上了沒” 
“哦….好” 
於是空氣再一次歸為沉寂，我這是在幹什麼，平時不是挺能說的嗎，但是現在我的腦子裡一片空白，什麼都想不出來。“Ruk...” 
“p’Pam和我睡覺嗎”嘿! 
我眨了眨眼，震驚於自己剛剛的那句話，或許會讓人誤會，p'Pam在聽到我說出的邀請有些惶恐，而我很明白美人現在在想什麼，所以一定要糾正一下這個錯誤。 
“我的意思是是...是..”我結巴起來，我一定要趕緊把理智拉回來，身體和大腦的連結已經斷開了嗎“現在已經很晚了，如果回家的話我會很擔心，所以邀請在家裡過夜，沒有別的了，不要想太多” 
我緊張的動作讓p'Pam從一開始的震驚變成了開心的笑好像喜愛大過了生氣。 
“我本來也想要和你一起睡的，我覺得自己也沒精力開車回去了，我沒有打擾你對嗎”“沒有!” 
“回答得真快” 
甜甜的聲音響起讓我臉紅到自己都有所察覺，不知道這樣開玩笑的美人現在在想什麼呢，但確實讓我非常害羞。 
“但是你沒有換洗的衣服” 
“穿你的也行，我們的碼沒差多少.…吧” 
我看向那張美麗的臉龐卻覺得不太滿足，因為說沒差多少就覺得自己好像被看輕了，但只是睡衣，不用對睡衣那麼嚴格吧。“那打擾啦” 
我坐在床墊上聽著美人洗澡的聲音感覺有些不太真實。今天對我來說自己就像在過山車，情緒波蕩起伏，失戀，悲傷，幸福，全都混合在一起好像在看世界經濟趨勢圖，想想看，這一整天我剛經歷了失戀的痛苦，傍晚還在被別人分手，而現在正在卻因為聽到別人說喜歡我而覺得幸福。 
一想到這些，我抬起手貼向左邊的胸口為了讓自己的心跳慢一些，另一隻手拍了拍自己的臉為了確認自己不是在做夢，為了確認自己不是在做夢，為了確認自己不是在做夢，為了確認自己不是在做夢，
但是p'Pam說喜歡我震驚! 
洗手間的開門聲響起，我立刻把自己扔進了床上假裝睡覺。沐浴露的香氣從洗手間混合著淡淡的香草氣息，讓我覺得有些奇怪，為什麼那個味道依然再洗澡也沒辦法消失嗎。 
P'Pam做了一些什麼之後，像平常一樣的語氣問起我，因為不太熟悉房間。“Ruk，燈的開關在哪" 
我假裝睡覺卻被突然問道，隨即我回過頭的動作根本不像一個睡著的人，指向門旁邊的那面牆 
“在那邊” 
然後燈被關了.. 
P'Pam起身睡在同一張床墊上只相隔了3.5英寸，我一定要努力控制住自己的呼吸不能看起來太重因為害怕旁邊的人會想多，而另一隻手撫摸著自己的胸口因為擔心自己的心跳會太快，我撫摸著p'Pam那靠我很近的後背，我們之間的安靜持續了很久直到我覺得 pPam睡著了...“睡著了嗎” 
P'Pam先問起來，我在黑夜中緊張的睜開了眼睛，我的視線在這個黑夜中似乎變得非常清晰。“還沒” 
"你怎麼不說話” 
“啊?”我的聲調有些高好像疑問句"想讓我說些什麼”好像她更想知道一些什麼“就我說的那些話，你卻沒給我回復”“…” 
“我是不是沒有希望了” 
我身後的美人是不是充滿希望了.我才應該是問這個問題的人，但是一聽到說出口的聲音那麼可憐，我就忍不住想快點回復因為不想讓對方失去信心。“沒有，我只是...只是開心到說不出話”“但是我看你那麼安靜” 
“我招供…”我咽了口水隨即決定說出一切“我一直到自己對你的感情，我就害怕自己又會受到那種厭惡的眼神”“…” 
“我知道自己是個有什麼都表現出來的人，所以我努力控制自己不讓那些表現的特別明顯，還記得那次嗎，前年我們一整年都沒有聊天，只是我不表現出來，p'Pam就立刻離開了我” 
“為什麼又提起這件事了”p’Pam的聲音很傷心“那時候只是不知道所以…” 
“不是，我沒有翻舊賬的意思，我正在說.我一直到p’Pam對我的感覺也是這樣，就越讓我有感覺，我什麼都不說是因為想在p'Pam眼裡變得好一點，不表現得太明顯，剛好不那麼赤裸裸，而且”“這樣就不會看起來太僭越” 
我緊閉雙眼，等著聽p'Pam會如何看待我卑劣的想法，接受我現在根本不是最好的自己，好像自從 p’Pheme扔下我什麼都沒做而要一個人呆著才決定讓人留下過夜一樣，但好像老天在開玩笑，送來一個我如願以償的人和我睡在同一張床上，所以我的心情被擊潰的七零八落，四散到各處。 
“那你背對著我，是想讓我傷心嗎”“也好”我說謊道“嗯” 
然後我們倆又安靜下來，我感覺這次每一秒鐘時間的流過都十分緩慢，當我沒在等什麼的時候時間的流淌就像說謊，在我八歲的時候和我現在二十歲的感受是一樣的，每一刻的痛苦，每一秒鐘都像是永久，我要這個姿勢睡到早上，很難受但是也超級幸福。“人類綁定關係是為了什麼?”“哈?” 
眼，好像正在夢裡考試一樣。 這是什麼睡前提問啊，我在回答問題前翻了個白  
“或許自然讓我們建立關係為了能夠長久的延續血脈吧，這樣以來就會有孩子，一生二，二生四”“你有想過為什麼人類這麼喜歡建立關係嗎” 
“啊…可能因為自然吧，另外做那些相互吸引的有趣的事能讓人類有孩子，我是這麼覺得的”“你有聽過海豚的故事嗎” 
“啊哈”我點了點頭“海豚也會建立關係，但是它們也會和同性之間做些什麼”“那它們是為了什麼”“或許為了尋找幸福吧” 
“那同性的人類做這些是為了什麼” 
“可能和海豚一樣吧，沒有希望建立什麼關係，但是為了自己的幸福” 
“就像你想和我做的一樣嗎” 
P'Pam的問題讓我語塞，但是該怎樣就怎樣吧，我已經全都說了，這種事情或許不會更讓人羞恥了吧“嗯” 
然後我們又一次陷入沉默，p'Pam此刻再沒有問題了，我也不知道這種情況應該說些什麼，燈也關了，時間也到了睡覺的時候，如果我不想睡，p'Pam會怎 
麼想。但是那樣回答或許會想多吧 
“Ruk”“嗯” 
“我已經說了這麼多…”我感受得到身後的人起身，甜甜的聲音響起在耳邊“還這樣背對著我” 
在聽到那句話以後我忍耐的開關像是被打開了當得到允許以後，我立刻轉身看著對方，隨即兩張臉剛好撞在一起，像是拼圖遊戲中找到了正確的那一塊，我們的視線在黑夜中交匯，讓我清晰的看到了美人的臉，我們強烈的吸引著對方，我們的雙唇緊緊貼在一起，取而代之的是兩個人的甜蜜好像被浸在欲望當中。我們的呼吸聲逐漸響起，像是做了什麼很累的事情一樣，我的手開始亂七八糟的撫摸起來，只有無限的迷戀沉醉和逐漸的大膽。當感受到自己已經完全被接受以後，美人回吻著，喉嚨裡發出了輕輕的呢喃聲讓我的越發的沉醉，現在我是帶領者而她是跟隨者。“讓我摸摸你吧.”“Ruk” 
我的嘴滑過p’Pam的皮膚，從嘴唇，脖頸，一路向下直到後背，我那件穿在p'Pam身上的短袖睡衣正成了阻礙，好像在阻止著我不能再進入更多一樣，當我我的手能伸進後背以後，我的手便開始解開衣服上的紐扣，p’Pam停下動作好像有些震驚，身體微微顫抖，好像從沒見過這種事一般，我看著美人覺得有些可憐，停下了手上的動作，系上了靠近脖頸的那顆扣子，停下了所有的活動，身下人早已準備好此刻有些茫然 
“怎麼了嗎” 
P'Pam的聲音有些沙啞似乎還沉浸在剛剛的情緒裡，我抬起頭給予了一個笑容回答了問題“我知道你不是想做這件事” 
“就…”接受之前還有些猶豫“是這樣，但是做吧，為什麼好好的...停下了”“我知道你還沒準備好” 
“但是我沒有拒絕”那張漂亮的臉上立刻寫滿了不確定“還是說你心裡還有別人…” 
“我只愛你一個”我嚴肅的說道給身下人一些信心，但是卻依舊有些奇怪 
“如果是這樣，那現在是什麼”“是” 
“我想做但是我做不好” 
我們之間的沉默逐漸變成了相視而笑，最終兩人 
都大笑出聲，p'Pam從不自信變得捧腹大笑，隨即手就溫柔的覆上我的臉。 
“什麼事啊” 
“就是，什麼事啊”我大笑出來，p’Pam兩隻手捧起我的臉滿眼喜愛的看著我 
“中看不中用，怎麼能輸給海豚呢”“那p’Pam擅長嗎”“我也不擅長”“那你說我!” 
“我的意思是我們要先查一下應該怎麼做吧”p’Pam依舊笑意盈盈的模樣，拉過我親了上來，這是以前從沒有過的，歡笑聲也再次變成了沉重的呼吸聲，在兩片唇分開以後笑道“今晚犯規了” 
“沒關係，什麼都不做我就已經很幸福了，只是我有些害怕”“害怕什麼” 
“如果明天你變心.…不喜歡我了呢”“到這一步了不會變心的” 
“那我們應該說好了行嗎”我啄了一口唇瓣，生命從沒像此刻一般真實，但是我想要確認這不是做夢“今天以後我們兩個是什麼關係” 
“害羞啊”美人被直白的問道，就開始覺得害羞好像知道了我這個說話的人是什麼感受一般“我們當然是…”“是” 
“可以這樣接吻的關係” 
因為太過害羞而沒能說出‘愛人’那兩個人，所以我們兩個只好相互靠近然後相擁在一起來表達愛意，一整晚都沒做些什麼，我的心情從一開始的苦澀變成了甜蜜，幸福，微風拂面，腦海中不需要想太多的東西，不需要做太多事，而必須接受的一點是我確實沒有經驗，也確實做不好，但是另一個想法卻佔據了我的大腦。 
我喜歡這種感覺，這種從心靈出發的春節的關係，就像p’Pam一直以來希望的那樣。相愛與那些事無關。 
第二十四章 
沒有做夢. 
就算掐自己的臉多少次都很疼而p'Pam還在床角的另一邊睡著覺。昨晚發生的事情是真的，我們兩個在一起了也是直的， 
這比中了頭等獎的彩票還要驚喜。 
確實剛起來的時候還有點擔心，我很擔心如果 p’Pam看到我醒了，按照常理來說她昨晚應該會伴著夜色逃開，還有星星會諷刺我說.*嘿，昨晚是在撒嬌，別放心上，忘記吧”之類的話，但是看到p'Pam起來以後就親了一口我的臉，然後很開心的說了早上好，或許她沒有變心吧。真好。 
“Ruk.電話聲音好吵，Ruk!” 
P'Pam的聲音響起，讓正在做白日夢的我被迫停下然後接起正在響著的電話，一看到螢幕上寫的是 Titang，我就立刻換上了愉快的音調。“Hello” 
【你心情不錯啊，有什麼好事發生，和p’Pam睡了?] 
“你..你是我家的鬼嗎”【哎混蛋，真的啊?] 
朋友問到我們的事情以後只留下一串粗俗的感歎詞還發出了女生的尖叫聲，從電話的聽筒裡傳來一聲聲讓人害怕的聲響，因為擔心會讓p'Pam聽到這種聲音，我只好逃到洗手間裡偷偷聊電話 
“怎麼了” 
【你真的和PPam睡了嗎]“只是睡覺而已”[哦，失足少年]“做不成失足少年了”[喂] 
“你怎麼了快說，我這樣跟你說話感覺很不好，不想讓p'Pam覺得我有秘密” 
【那你出來偷偷聊幹嘛，我又不是你小三]也是.. 
“那你說什麼事情” 
【混蛋..Bua失戀了，正鬧著自殺，所以我叫朋友們聚一下，安慰一下她，現在估計要去Case Study看看，你失戀也不見得會自殺，來來回回的讓人擔心而已 
“別調侃我了，Bua還好嗎” 
【嗯嗯，來陪陪她吧，今天大家都來，你一定要來啊“但是.... 
[看來女人比朋友重要 
額...這原本是我的回答。不是說有機會一整天都在一起嗎，但是算了，我和p'Pam互相理解，沒有今天，下次還有機會，也好，我可以偷偷的認真研究一下那件事，還為昨天的事情有些困擾(表白的事情)。 
“嗯，再見” 
我撂下電話從廁所走出來，p'Pam剛好也走出來，我和她對視上後立刻害羞的躲開了視線，今天早上還沒和美人聊些什麼呢，我害羞得像個躲在爸爸身後的小女孩。 
“昨天還好好的，為什麼今天就不看我了” 
美人盯著我看，但是看起來p'Pam的理解大於生氣，因為我看到了她微微上揚的嘴角。“我只是有點害羞” 
“那我不害羞嗎，這樣做好像我做錯了什麼，我還在你家裡，如果真的害羞，我不知道要躲到哪裡”我願意和p'Pam對視，我可能太在意昨天的事情了，想到昨天如果做了那件事，現在我們或許更加親密，但是…足夠了吧，昨天也很多了，對我和p'Pam來說，起來還沒來得及收拾自己。 
“對不起，我錯了” 
“朋友打來的電話嗎"p'Pam問道，一副要和我聊天的樣子 
“嗯，Titang，你見過的，他說現在混...額，Bua失戀了"一想到自己差點脫口而出粗魯的話就急忙.了個車，因為這些粗魯的詞彙和p'Pam根本完全不合適，好像在和天使說狗屎一樣。 
“啊哈” 
P'Pam擠進洗手間似乎在找些什麼，我繼續說著自己的事情 
“所以Titang就讓我去一起找她，安慰一下朋友”“嗯，很可憐啊...Ruk，我用一下你的牙刷行嗎”“這樣好嗎?”我因為不確定發出震驚的聲音， p’Pam看著我一臉不敢置信的樣子。 
“你覺得不方便是嗎” 
“不是那個意思，我只是.是p'Pam的牙刷應該比我的乾淨，就算是牙刷的縫隙裡也一樣乾淨"我伸出手有些傷腦筋的模樣，但是美人卻笑起來 
“我沒有嫌棄你，我們都接吻了，更別說只是用一下牙刷了” 
一聽到美人說道這裡，一股熱流充斥我的面龐，我不確定有沒有蔓延到耳朵上，p'Pam見我沉默便歪著脖子有些奇怪道“我說錯什麼了嗎” 
“沒錯，只是不敢相信是真的” 
我憧憬的人正在向我申請一起用牙刷，拒絕了世界上所有人的女人現在正在用滿滿愛意的眼神看著我，這真的可以嗎。這是真的嗎? 
P'Pam把牙膏擠在牙刷上就像她說的那樣沒有嫌棄，我看著美人所做的一切有些忍不住，於是走上前從身後抱住了身前的人，聽到了一聲‘哦咦"，但是卻也由著我這樣做了。 
“真好，能夠就這樣在一起，不好的是，我必須要去找朋友而不是陪著你” 
“朋友現在很傷心，沒關係的，那你幾點回來”“不知道，但是我一定會一直想你的，朋友也真是的，失戀也不知道看看時間”“今晚去我那裡睡嗎” 
邀請的人和平時的動作沒什麼兩樣，但是我卻害羞的撇過頭躲在身後，有些語塞。 
“去” 
“那今天你和朋友在哪見面，我送你，回來的話我去接你”“哦吼”“怎麼了” 
“作為p’Pam的女朋友還附帶接送服務嗎”這次將女朋友這個詞說出了口，美人害羞了起來，我轉過身幸福的和美人對視"我用這個詞可以嗎”“那也…挺好的” 
啊.…我真的有女朋友了出宿舍門就已經花費了很長時間，差點到了中午十二點，因為一直磨磨蹭蹭的黏在一起，因為她在私立大學上學，於是p'Pam送我到Bua的宿舍附近，美人沒有再下車送因為不能停車，但是卻一直強調讓我結束了打電話，幾點都來接。“淩晨三點也來嗎"“淩晨五點也來” 
我開了個玩笑，依依不捨的揮了揮手，因為覺得在一起的時候還從沒像現在這樣甜蜜，但是天下沒有不散的筵席，所以我只能想著晚上我們還能見面，一到了宿舍，今天的問題主角Bua就從樓上下來，臉腫腫的好像被蜜蜂蟄了，好像在太陽穴附近還有一些腫起來的傷，讓我有些震驚“你怎麼了”“被打了”“這麼嚴重嗎”就從樓上下來，臉腫腫的好像被蜜蜂蟄了，好像在太陽穴附近還有一些腫起來的傷，讓我有些震驚“你怎麼了”“被打了”“這麼嚴重嗎”
“分手就是因為他家暴啊!哎” 
我的朋友緊接著哭了出來就像影集系統加入了 Non-Stop的程式設計，眼淚串成了線，自從邁出家的第一步，一直到回到宿舍那一刻，眼淚就沒止住過，心情起起伏伏，感覺自己被當作個典型生物被狠狠貶值扔在一邊(他自己說的)朋友們都發出了同樣的聲音 
一‘分手’，那是唯一的選擇。 
因為就算不分手，這個男人也不需要了。 
但是我並不可憐她...因為聽了所有的事情之後， Bua完完全全是錯的，她挽著另一個男人回家被男朋友抓到了，也不見得要傷害她，但是覺得那個男的也沒什麼錯。 
“這是第幾個了”“第四個”” 
Bua伸出手指啜泣著，Titang深歎了一口氣“兩年四個人啊”“是真的談啊” 
“這次還沒分手就又有另一個了?" 
Bua抽抽搭搭的，我朋友的大學生活實在太抽象甚至覺得有點可憐她爸媽，把她養這麼大。但是就像我們說的那樣，性不是我們判斷壞人的標準。那只是本能趨勢我們繁衍。 
“如果有了第四個，馬上你就會有第五個，有什麼好傷心的"我邊玩手機邊說著準備好的話，好像我沒有時間坐在這陪著朋友因為這種原因而來傷心了一般，知道嗎，因為她的傷心讓我不能跟p'Pam在一起了，真生氣 
“我為所有拋棄我的男人而傷心，讓我傷心一會都不行嗎，你在看什麼東西啊"Bua停下轉過頭看向我的手機螢幕，上面寫滿了關於女生如何·做’的小說，但是因為書太小了，所以也沒有看清楚"看什麼啊” 
“沒什麼” 
我立刻收起手機，就算再不想被懷疑，現在我正在被Nutshell這個什麼都逃不過眼的朋友盯著，被手速更快的人搶過了手機大聲清晰的念了出來: 
，纖細的身體，從那已經乾涸的喉嚨中發出了很大的嗯嗯啊啊聲，身體的粗糙感正在讓眼前的人哭泣，有什麼東西在雙腿之間，細長的手指...'“混蛋Nut” 
“你在看百合小說嗎，好神奇” 
“就隨便看看"我擦了擦突然流下的汗，在這裡沒有人知道太多，大家都以為我只是隨便找點東西看好像我更喜歡耽美類的，知道具體情況的人就只有 Titang，此時正嘴角上揚的看著我。 
“你寧可看小說也不願意聽朋友抱怨嗎，就好像沒有你這個朋友，壞人!” 
朋友的咒.對我根本沒什麼影響，因為我知道朋友就是.賤，並不真的是那個意思。 
“那除了中學的朋友，你大學沒有幫你消除痛苦的朋友嗎” 
“沒有，我只顧著跟男人交往了”“阿彌托佛”“祝福我幹嘛”“我在諷刺你” 
我把手機從Nutshell手裡搶過來，然後繼續看我的小說，但是沒過多久，房間裡突然安靜了下來，我覺得有些奇怪，所以就從螢幕上抬起頭，看見大家的眼神正在盯著我。“怎麼了” 
“今天你很奇怪”Bua說出了自己的疑惑，我鬆開了眉頭縮了縮脖子。 
“怎麼” 
“平時你很八卦朋友的戀情的，你特別上心而且受不了朋友哭，但是今天很奇怪，好像心思都在別的地方...到底什麼事情” 
Bua儘管淚流滿面，但是第六感很強，所有人的事情都逃不過她的眼睛。 
“你有什麼好事發生對嗎” 
“她墜入愛河了"Titang替我說了不想說的內容， Bua聽到這個就舉起手捂住自己的胸口一副悲痛欲絕的模樣。 
“喂，我哭的時候你竟然有了愛情，你為什麼是我朋友啊，有福不同享，有難不同當!” 
“起初你幸福的時候我也不知道啊” 
“那我會讓你知道的，我要跟你展示好朋友是什麼樣的，跟你展示關於愛情的事情” 
“我不知道要說什麼"我依舊吞吞吐吐的模樣，Bua現在心情跌宕起伏的，扯著我的衣服像是要找事一樣。 
“說說他是誰，高不高，頭髮長不長，皮膚什麼顏色，哪裡的人，在哪上學，學什麼的，怎麼樣” 
“怎麼不讓我把戶口本拿給你啊” 
“啊，你還要轉移話題到哪啊，就是回答這些又不難!“Bua依舊不依不饒，剛才的悲傷已經完全消失了，現在只有想知道事情的激動。因為我是這個群體裡唯一…個沒有過物件的人，而她也期盼著我能有對象。 
“她和女人談了” 
砰! 
如果這是動畫片，我可能會聽到某些人腦海中doi的畫面，現在大家都被震驚一片寂靜，尤其是兩個女性朋友的表情，一副剛知道真相的模樣。 
“真的嗎”Nutshell看著我的眼神好像看到了一部喜愛的動畫片“做愛了嗎”還是沒過去還沒有做因為不會“嘎!!!" 
Titang一回答，朋友們都發出爆笑然後用可憐的眼神看向我，我一臉無語到想要逃離現場，就算不想說，但是這些朋友算是最親近的了，所有的事都可以說，如果不和他們說也不知道還能和誰說了。 
“那你剛才打開網頁就是為了找女生之間應該怎麼做嗎” 
“嗯”我點了點頭，不想跟這屋的任何人對視。 
“但是你啊可是這屋裡最汙的人，你應該看看剛開學的時候，還在幻想哪個姿勢容易懷孕” 
現在我的事就是朋友們的笑柄，尤其是Bua，好了，讓他們笑吧，此刻能讓朋友開心也算是行善積德 
“真的到了自己，我就…不知道要怎麼繼續了”“喂瘋子，做那些事就讓本能帶領就好了，到那個點了就會了。你以為如果人類不做愛怎麼來的孩子，儘管沒有任何諮詢系統是區分性別的"Nutshell從不說自己的看法，就算忍不住也吞吞葉葉的， 
“那是男人和女人吧，你試試.…啊，這也可以，一個插頭一個插座，插在一起就能通電了，蹦!這樣就有燈了，但是我和p…”我及時止住了名字“和那個女生都是插座，沒有什麼東西插啊” 
“舌頭的用處不只是品嘗食物的味道，手指的用處不只是擤鼻涕"Bua的臉靠近，滿臉都是讓人害怕的壞笑“來這，朋友，授課時間到了，讓姐姐來教教你如何發揮身體器官的優勢讓另一方感受到幸福"哦吼...看來找對了資料啊 
我也知道世界上沒有免費的午餐，就算是自己的朋友也一樣，這份回答所對應我必須支付的就是要和朋友一直喝酒坐到深夜，儘管我想回去的心情幾乎要控制不住了，p'Pam一直在發消息問我現在在做什麼，在鹿裡，怎麼樣了，我一回答現在正在學校門口的酒吧，p'Pam就安靜了，發什麼都只是顯示·已讀’但是卻不回復。 
只交往了一天，就被Bua這樣打壓 
一瓶接著一瓶根本不停，即便是甜水也混合著酒精的味道，我不太敢喝，但如果不喝就會被朋友奚落，她那樣的奚落不止不休，再次恢復意識的時候已經懵懵的了，但是依然能意識到現在還剩下的朋友還在發瘋一樣笑。 
哦，還剩下一個人哭不停... 
哭吧就不說什麼了，這店裡的人幾乎都很奔放的接吻，讓我覺得有些害怕，之前從不知道朋友是這樣的人，就算是友是這樣的人，就算是友是這樣的人，就算是友是這樣的人，就算是
我們所有人在淩晨一點的時候決定離開因為再過不久這家店就要關門了，Bua現在已經接近斷片了，必須要朋友扶著才能站穩，我給p'Pam發消息告訴她在哪裡，儘管對方依舊已讀不回，但是我相信p'Pam一定收到了。 
過了大概15分鐘，一輛大小適中的灰色車輛停在了門店前，p'Pam笑意盈盈的出現在大家的視線當中，但是大家看到我們依舊有些激動，Nutshell看著 p'Pam和我有些不理解，Titang挑了挑眉，這也讓朋友恢復了一點理智，張了張嘴輕輕說著 
不是真的 
至於那個醉鬼Bua依舊低著頭看地，不停的哭，我有些歉疚的看著p'Pam，讓她看到這副場景。“對不起啊” 
“上車，我送你們” 
美人清冷的聲音響起，讓氛圍都變得冷了，於是我們所有人都一起上車，一路上沒有人說話，除了在宿舍門前響起的Bua的哭聲，我下車扶朋友從車上下來，這幅場景好像人要死了一樣。 
“你回去吧，一會我和Nut帶她上去，拜託p’Pam了” 
Nutshel贊同然後揮了揮手讓我回去，因為有些受不住美人什麼話都不說的冷漠，我點了點頭表示理解後走回去上車，但是被Bua叫住了，停下步伐。“哎..Ruk” 
這個話，真煩..."怎麼了” 
“我愛你”Bua從大家的懷裡掙脫出來抱住了我“不要對我失望，你一定會幸福的”“額，回去睡覺吧”"好，拜拜” 
Bua接下來的動作和店裡的那些傢伙所作所為一樣，兩隻手捧起我的臉，然後·嘬’一聲親上了我，當著p'Pam震驚的模樣，Nutshell和Titang立刻把朋友從我身上拽了下來，對我揮了揮手。“你回去吧，這傢伙無藥可救了” 
我搖了搖頭然後上了副駕駛，和朋友們在一起的時候很害怕了，這種私人時刻的可怕估計是其20-30倍。 
"p'Pam” 
“"Ruk跟誰都可以親啊” 
沒有任何鋪墊的一句話帶著冷漠，讓我立刻舌頭開始打結 
“不.不是那樣的"我伸出手抓著人，但是卻被人帶著憤怒的大力撇開，p'Pam平時的甜美現在變成了在 p’Kawee和別的男人面前的冷漠。 
“你和誰都可以，和Bua這樣的女性朋友可以，和 Pheme那樣的男性朋友可以，還有和我這樣的姐姐也 
“p'Pam" 
“別說了，我現在想安靜一點，我送你” 
為什麼這麼冷漠啊，要是能跟我生氣發火之類的也好啊!!!混蛋朋友! 
第二十五章 
現在p'Pam很生我的氣... 
即使把我送到了宿舍門口，都沒跟我說過一句話，就開車回去了。把我扔在宿舍門口，根本不給我機會糾正或者解釋什麼。P’Pam的怒火讓我內心深陷掙扎，我知道今晚絕對睡不著了，低頭看了看手錶，現在已經淩晨兩點了，必須要在上樓洗澡睡覺和叫計程車去解釋清楚之間做決定了。 
嗯...沒必要糾結了 
二十分鐘後，我就到p'Pam的宿舍樓下了，但是卻因為沒有門禁卡而上不去，這個時候的大堂的工作人員我不曾見過，因此他也不認識我，所以也不可能讓我這個看著並不熟悉的人上去，最後只能打電話讓人確認，我坐在那玩手機，大概等了有十分鐘。p’Pam穿著短袖和短褲的身影就出現了，似乎是剛要睡覺的模樣，看上去心情還是不太好。 
“怎麼來這裡了，我都送你回去了” 
就算聲音很嚴肅沒有起伏，但還是能感覺到她的擔心，我急忙起身然後像是害怕被打斷一樣立刻說道: 
“我想和你把事情講清楚，不然我睡不著” 
“什麼事情”“我們的事情啊” 
我們的聲音越來越大，讓整個樓層的人都好奇的望過來。P'Pam環顧四周，意識到自己正在被別人盯著，於是讓我跟她上去: 
“上樓說” 
我只能老老實實的跟著上樓，還好這次能夠一起在這過夜了。只是沒想到我們會吵架，明明才交往一天。到了屋裡後，空調的冷氣撫摸過我的胳膊讓人覺得有些濕冷，p’Pam站在那裡撫摸著胸口回頭卻不願意看著我，但是卻邀請我坐在沙發上。 
“想說什麼就說吧，說完就回去” 
意識到自己被下了逐客令我有點尷尬，抬頭卻注意到p’Pam的表情有些愧疚，但也只是一瞬而逝，美人就立刻變回原來冷冰冰的樣子。 
“我不是誰都可以親的人”“但我看到了” 
“但你也看到了bua喝醉了，她這個人一喝醉了就親這個親那個的，我也不是唯一一個被強吻的” 
“那為什麼那麼輕易就讓別人親到你”美人蹙起眉有些生氣“一說起這個還是生氣”“可能我太可愛了，所以想親我” 
“ 
“我開玩笑的” 
我又恢復到之前悲傷的樣子，此刻只想給自己一巴掌，怎麼在這種時候開玩笑。 
p’Pam很生氣卻也只能笑笑歎口氣。“你以為這樣做我就能心軟嗎” 
“你真的要狠心把我趕出去嗎，現在淩晨兩點多了”我指著手腕上的手錶“現在很晚了，夜裡在泰國打車很危險的，萬一被壞人抓去糟蹋了呢”“那你怎麼過來的” 
“遇見了好心的司機唄”“回去也會遇見到好人” 
“來的時候是個女司機，還很美”“” 
我偷偷抬眼觀察，看起來我快知道美人的問題是什麼了 
太能吃醋了! 
“既然那麼美就坐計程車回去吧”“好” 
我很快的答覆道，然後轉身準備出門，內心默數5個數。 
4...高高的身軀出現了，擋住了我即將要打開的那扇門。 
“看你很可憐，一起睡也行” 
我笑了，儘管依舊用後背對著人，我已經知道怎麼能讓p’Pam不趕我走，因為擔心，而對方似乎也很開心見到我這樣，但因為不想這麼快跟我和好，所以依舊冷冷的模樣，說完，她立馬轉身上了床，根本沒再管我。 
“我想穿一下你的睡衣”“嗯” 
當看到美人依舊一副冷漠的樣子，我只好動了動嘴沒再說什麼，所以只好先去洗澡，好像這是自己家一樣，另外還用了 p’Pam的牙刷來宣示主權。我是那種洗澡很快的人，大概五分鐘就出來了，一出來發現燈已經被關了，黑漆漆的，讓我有些失望，好像美人根本沒有想等著我一起睡。著我一起睡。
“睡著了嗎”“” 
哦吼，她爸媽是怎麼教育她的啊，這麼容易生起氣來，那接下來我應該怎麼做呢，對方既不願意聽我說話又不趕我走，完全把我掛在正當中。“我用了你的牙刷”“明天扔了吧”願意說話了 
“那我想帶回家，想要個晚安吻” 
見我如此懇求的語氣，身旁的人沉默了，今天這種彆扭的心情已經讓我做了很多瘋狂的事情，因為平時如果她這樣發火，我可能會逃出去像悲情女主一樣偷偷哭了。但是今天我反而亦真亦假的來開玩笑，想要知道美人到底忍受了多少怒火，想讓人心情變好，見旁邊的人沒什麼反應，我伸出胳膊抱住她。“身上好香”“別碰我” 
嘴上說著不要，但是身體卻不反抗，於是我把臉埋進脖頸間像是挑逗一般 
“不碰也行，只要能這樣聞聞就好”“好難受，快睡吧”“讓我親一口” 
“不要，我不要跟親過別人的人親” 
“那你摸我吧”我把自己的腿伸到旁邊人的手邊“我沒穿睡褲” 
美人的身體因為震驚瞬間僵硬了起來， p’Pam仰面轉過來的時候我立刻翻身趴上去，好像把p’Pam當成床墊一樣。 
“為什麼不穿褲子” 
“因為你只給了我衣服”我的鼻子輕嗅著身下人充斥著的香草氣息“什麼人啊身體這麼軟” 
“Ruk，我不舒服” 
“那就讓我親一口，我保證親完就好好睡”身下的人不願意再說什麼只是很生氣，歎了口氣，所以我以為是同意了，即便是一點點的小事也會想很多，至於今晚的情況，我湊過臉去，用自己的唇覆蓋上身下美人的臉。 
一開始p’Pam不願意配合，只緊緊閉著嘴巴，讓我不得不把手伸進衣服下，身下的人震驚到張開嘴，同時，我像教科書上學習的那樣，把嘴唇換成了舌尖，身下的人只好接受，不再反抗，而這也意味著我已經被原諒了。“這才叫接吻”“太過了” 
“這次該怎麼做”我抓著身下人的手，強迫著撫摸上我赤裸的大腿“試著像海豚在海裡遊一樣好嗎，很有趣的” 
美人鬆開蹙起的眉有些震驚的看向我，但是卻說出我們倆都能聽懂其中深意的 
話。 
“我遊得不好” 
“沒事，我的意思是我會遊，並且已經學的很好了，馬上我帶你下水，扶好我…不然該溺水了” 
我開始輕嗅身下的人，從臉頰蔓延到脖頸，肩頭，一路向下。P'Pam立刻就敗下陣來但卻沒有說什麼。其實我的精力沒有在這上面，除了想要用自己的手去摸摸美人，以及沉迷美人嘴唇香草味的氣息。 
“才過一天就會了嗎，和誰諮詢的啊”美人大笑起來，看起來是忘了剛才還在生我的氣“今天你不像我從前認識的那個人” 
“我還有很多東西想讓你知道，所有可愛的，不可愛的地方，但是今天.…我要介紹自己給你看另一面’ 
我的唇逐漸向下，一直到小腹，p’Pam有些害怕的瑟縮了一下，但是沒有拒絕，放手讓我去做，好像她也想知道我到底能做到什麼程度。而我想聽到她的聲音，一直看著她，於是緩緩地從美人的脖頸和嘴唇離開。 
聲音... 
在這種心情下，我一直以來所幻想知道、聽見的聲音，越來越大.….越來越大，這也越讓我無法停下手上的動作，而我如火般的心情也反復燃燒。“哪一面啊”“海豚的那一面”無法停下手上的動作，而我如火般的心情也反復燃燒。“哪一面啊”“海豚的那一面”
我把p’Pam的短褲脫下，一直褪到腳尖，身下人已經完全順從，感謝酒精讓我比以前更大膽，不然我可能不知道自己現在是不是還會和以前一樣選擇默默回到宿舍讓這件事隨風而逝。“嗯額..Ruk...” 
還是要感謝那兩個混蛋朋友，讓我知道自己應該怎麼做，我們一定要先學習理論知識... 
“哈..Ruk,那裡我….” 
“好棒…”我的唇輕拂過她身體最柔軟的部位，沉醉。對方因為震驚使得身體有些僵硬，但好像此刻人也變得疲憊了，看起來沒辦法幫忙了“你屬於我了”終於在慢慢實現 
第二十六章 
今天早上和以往都有些不同，我曾經在推特上看到過一個博主的帖子，他拿著相機拍攝天空，然後發現，每一天，就算是同一時間，天空的顏色都是不一樣的，因為我不曾注意到這些，但是只要一用心觀察這些就知道.真的不一樣。 
或者說事實上，天空的顏色會隨著自己的心情變換。 
現在我的手錶上顯示8.00am，我依舊安靜的坐在床上，此刻P'Pam也安靜的坐在那用被子遮住自己，其實我們睡著以後沒過一會就醒了，然後安靜的坐在那裡休息。而我們也是從睜眼開始就什麼都沒再說。 
滴滴滴... 
安靜到手錶上的滴答聲都一清二楚，正清晰的告知我時間的流逝。鐘錶上發條的聲音逐漸放大，甚至覺得有些尷尬，在這間房間裡還有蚊子，我能聽到它在我耳邊飛來飛去嗡嗡作響，而今天我是什麼藝術家嗎，為什麼只顧著周圍的環境，想要跟她聊天的心達到了頂峰。 
“P'Pam幾點上課” 
我先問起，因為想打破這樣的安靜“十點” 
“平時有課的話你也這個時間起嗎”“差不多吧，要是洗個澡就只剩一點吃飯的時間，你呢，今天有課嗎” 
“我也是十點”安靜. 
有時候我真的想再來兩杯酒，讓那個真實的自己重新回來，今天早晨無論解釋什麼都很艱難，那種意氣風發，不計後果的勇氣已經消失了，要怎麼做啊，我根本不敢看P'Pam的臉，昨晚做的事情太多了... 
只是想想就心跳得厲害 
“那你去洗澡吧，我去給你買牙刷，昨晚我用了你的牙刷” 
“還買來幹什麼”“你昨天說要扔掉啊”“昨晚的細節記得真清楚” 
嘿!!!我好像要躲進最近的衣櫃裡，因為我知道現在自己有多局促，儘管美人沒有表現出什麼情緒，但是這種感覺很熟悉，我不能再模模糊糊的說不清楚了，都已經這種關係了。 
“嗯，什麼都記得” 
這次換成P'Pam的臉變成了粉紅色，誰會忘記呢，剛剛才發生的事情，再說才睡了一個小時左右，就算是那時候懵 
幕都很清晰的記得。懵的，但是也沒有醉到失去意識，每一 
“那就像剛才說的，我下去附近的商店買牙刷，你起床洗澡吧” 
但就算是這樣說，我和P'Pam依舊安靜的坐在床上，美人從被子下面伸出手揮著手讓我離開，我看到她不願意出聲的樣子有些奇怪 
“為什麼要讓我先走”“我..現在沒穿衣服” 
我看向床周圍的地面，昨晚我們的衣服被扔到屋裡的各處角落，其實，也就是兩片衣服，P'Pam的短款睡褲和我的衣服，一想到這，看著自己的衣服然後看向她眨了眨眼。 
嗷..我什麼時候穿著P'Pam的衣服了 
“說真的.P’Pam不用害羞啊”說完便嘴角微微上揚，但還是不敢對視。“那為什麼今早的你和昨晚不一樣” 
然後深吸了一口氣。我抬起手嚴實的擋住自己的眼睛， 
“我不知道”“ “我也不知道” “我輕不思是我們應該捅被那啟窗  
戶紙好嗎”我下定決心一般抬起眼直面那個正被棉被擋著的人 
“有時候我們應該不要那麼害羞”當我伸出手作勢要拉下被子的時候美人立刻抓緊了被子，這一動作讓我不由得生出一份憐愛和惱火，怎麼如此防備我。 
“我還不太習慣” 
“昨晚我都看過了”我大膽的說道,但卻努力讓聲音聽起來正常“再說都是女生不用害羞的” 
“那為什麼強迫我一個人脫衣服”美人看著穿在我身上的衣服，指著我“想看就換” 
OK，當被對方要求交換的時候我才意識到P'Pam那份害羞是什麼，我吞了口口水然後無助的點點頭。 
“好，馬上讓你看”“讓我先看看你” 
那...還有談判的餘地,無論是什麼理由，讓我脫了衣服什麼都不穿，還是會有些害羞，所以我想這交換一下...“那讓我一起進被窩，不然太空了"“不行，我還光著” 
我們倆競價一般討價還價著，最終我還是脫下了衣服鑽進被窩，也不知道做這些是為了什麼，如果這是在軍隊裡應該叫個人行為吧。 
應該大家都不要害羞才對.. 
我和P'Pam都在被窩裡，正在努力往自己身上穿衣服，我們又陷入長久的沉默直到P'Pam意識到什麼一樣蹙起眉。 
“Ruk，讓我看看你後背”“啊?哦.…好” 
我展開自己的後背讓美人看，在 P'Pam的臉上看到了一絲愧疚，然後伸出手撫摸起來，好像如果這樣做就會緩解一樣。 
“我這樣抓你，痛嗎”“不痛” 
“但都有牙印了…喂” 
說話的人似乎回想起什麼，好像忽然想起昨晚的畫面似的，立刻捂住了嘴。我們擁抱在一起的時候P'Pam還很重得咬了我的肩頭，但是我反而不覺得痛或者別的什麼，好像所有精力都注意放在了別的地方。當一切都回歸正常時，我們的心情也平靜了下了，然後就是眼前這幅場景，害羞的情緒瞬間也佔據了整個心情。 
“看起來不是我一個人有印記啊”我看向眼前沒有被被子蓋住的胸前的人，隨即伸出手伸向那裡,這次P'Pam沒有阻止似乎是因為剛才我願意展露自己的後背。 
我看著眼前皮膚雪白的人，有些惋惜因為自己不小心造成了斑斑點點的痕跡，昨晚的瘋狂讓我下嘴有些重。 
“對不起，是牙印，怎麼辦能好些啊”“很快就好了，反正在衣服下麵，沒我的允許，沒人能看見” 
說話的人帶著些暗示的意味讓我不由得勾起笑容，看起來現在只有我有資格看到這些痕跡。 
“但我有資格看那..要怎麼處理啊”我低下頭找到痕跡的位置輕輕吻了上去，明明是自己搞出來的痕跡。 
來吻我的肩頭。 P'Pam沒有阻止，還準備也附身下  
“就是啊，怎麼辦呢” 
“問題大嗎，如果今天我讓你因為去晚了而吃不上早飯”我雖然在問但是卻沒從那片痕跡上離開，根本沒在意被子下的我什麼都沒穿，P'Pam也明白了我問的問題是什麼意思，靠在我身上笑道 
“沒事的，就這幾天不吃早飯也沒關係的，吃別的東西替代也可以” 
我開心的看向美人，手掌開始在她身體上游走，因為她知道接下來要做什麼。 
“真好，可以成為P'Pam今天的早飯” 
從房間裡出來，我們兩個都一臉的不情願，還在考慮究竟要不要去上課。因為美人努力的穿著那個短款的白大褂，而我好像沒有止境一樣，穿的人儘管穿，沉迷制服的我努力讓她脫下來，來來回回幾個回合下來，出門的時候已經快十點了，而今天P'Pam還要做實驗。 
就像開頭說的那樣，今天的天空看起來和以往的都不一樣。我的心跳跳地很快像是很幸福的模樣，P'Pam只是看著我，那弱弱的眼神讓我越來越不想離開，但是卻一定要放手因為美人要上課。 
“好好上課哦，到了就在LINE上告訴我一下” 
“我愛你” 
這次和之前每次像個玩笑話讓人想笑的情況並不同，因為這句話是發自內心的。 
“那在這裡分開吧， 一會見”  
“嗯”就算嘴上這樣說，但是我們的手卻不願意鬆開，一直到地鐵已經過來了.我們才鬆開。美人的眼神中帶著些悲傷，然後下定決心般放開手。 
“必須要走了’“那再見” 
我看著美人上了地鐵，閉著眼下定決心一樣走出去，然後上了另一趟車回學校。分開才兩分鐘就在思念了。非常非常.. 
就如預期的那樣，學的什麼都不知道，左耳朵進右耳朵出。即便是交了學費但卻坐在教室裡隨便寫寫畫畫，出了門就趕緊去咖啡店繼續做兼職，今天的客人變少了，所以店裡的店員沒什麼太多的工作。我一心想著自己的事甚至忘記了最重要的事情，那就是… 
“知道嗎Pheme辭職了” 
我忘記了P'Pheme還在這個世上，如果沒聽到老闆的這句話，我甚至還沉浸在自己的世界裡。 
“什麼時候辭職的” 
“前天打電話說的，說沒時間做了，然後還拜託不要對Ruk太嚴厲,你們沒吵架對嗎” 
“嗯...沒有” 
也不知道那算不算吵架，自從那件事情之後我就沒再和P'Pheme聯繫過了，後來也忘記要在LINE上打招呼或者發些消息什麼的，好像這兩天被滿滿的事情纏身，我如果忘記了別的什麼事情也情有可原吧，但是我怎麼能忘記P'Pheme的事情呢。 
開始討厭自己了! 
“但是看你沒那麼上心，我也好受了些，要是P'Pheme不來，還怕你傷心呢’ 
“只要老闆不凶我，我不會傷心的”“我可不敢凶你，到時候Pam又該生我氣了” 
我的嘴角揚起諷刺的微笑，一股無名的怒火升起，兩人或許是因為珍惜而變得如此親密，她到底知不知道自己是誰的人? 
額，我也是個醋精叮叮 
門口的提示音響起意味著有客人來了，但當我回頭時卻覺得很奇怪因為不是什麼陌生人。 
“哎Bua..嘿顧客” 
我習慣性的脫口而出名字,Bua帶著墨鏡朝我揮手打了個招呼後找了地方就坐,沒過多久Titang和Nutshell也走了進來。 
“你們這是聚會嗎” 
“嗯，不是聚會聚在一起幹嘛，你也知道，和中學朋友聚在一起比給P'tik當兒子，給我當老公還難”Titang不經意說起“作為店員怎麼能和顧客這麼閒散的聊天，伺候人啊” 
“好~” 
“你請客哈” 
“混蛋，把我當奴隸還強行讓我買什麼單” 
我雖然拘怨差但很清禁朋友是在開玩笑讓我伺候，我帶著朋友來到櫃檯點餐，然後在得到老闆允許後回去和朋友們打招呼，今天店裡很安靜，老闆也沒說什麼所以就讓我隨便坐在朋友那裡聊天了。 
“約到這裡又發生什麼事了，今晚你老公又求歡了嗎”我先提起，Bua撇撇嘴似乎陷入了沉思 
“他脫光了我都不要” 
“昨天傷心到滿臉眼淚的人是誰啊”“哭的是戀愛的結束啊”Bua有些無語“事實上我是來給你道歉的，我知道昨天發生的所有事了，我在你‘物件’面前做的那些事，我抓著你親的時候，好像看到了冰山” 
我斜眼看向朋友心裡有些震驚,Bua伸出手行了合十禮低下頭 
“對不起! 
“額，算了”我揮揮手不太在意道“沒那麼嚴重” 
Titang注意到了我不太正常的幸福，立刻上前 
“昨晚有什麼好事發生”“沒有” 
我努力保持平靜回答，但是朋友們都很熟悉我，眼神裡充滿著狐疑讓我不得不認輸。 
“就吵了點架，現在哄好了，她也理解了Bua，都是些醉鬼，醉了才會親，禍害!” 
我瞥眼看向朋友們的眼神，其實如果只是道歉，打電話就可以了，但是來到了這裡就意味著一定有什麼事情。 
“你們來這裡幹嘛” 
Bua見朋友們依舊很沉默,本來就是小群體裡最忍不住事的人，立刻大聲說道: 
“你和P'Pam的事是真的嗎” 
我立刻捂住了朋友的嘴，因為害怕被老闆聽到，我兇狠的指著朋友。 
“那麼大聲幹嘛” 
“嗚嗚”Bua指著我的手然後做出求饒的動作，用輕柔的聲音道“嗯嗯，不那麼大聲了，你在害怕什麼啊” 
“這麼大聲你是想當廣播啊你” 
“別岔開話題，我想知道是怎麼回事，是真的嗎!”Bua一臉亢奮的樣子“我已經在Titang和Nutshell那裡知道了是真的，但還是想聽你親口說” 
“有那麼激動嗎” 
“你這傢伙!”Bua再一次大聲喊道，但是又努力控制自己“你跟世界上的誰都行，但是你和P'Pam不行啊” 
“為什麼” 
“因為你就是垃圾堆，P'Pam就是天使，不應該跟你混為一談，你想想那個畫面，天使拿著神杖在垃圾桶裡找屎，那好看嗎” 
煩人.. 
“你們倆做了沒” 
這個無論什麼時候什麼年代都不會變的問題就好像在問‘吃飯了嗎’一樣。看起來今天的問題是大家都很關心的，都在等著我的回答，我撇了撇嘴。 
“污穢，把我當什麼人了” 
“不覺得奇怪嗎，和自己哥哥的前任在一起” 
Nutshell提起了我沒想過的問題， 
的問題也起了興趣。 Bua的激動瞬間被澆滅，然後對Nutshell“就是啊，你哥哥的病也是因為 P'Pam，我們都看到了你哥哥遭遇了什麼，就算是現在你哥哥有了老婆孩子，但還是很奇怪吧”怪吧”怪吧”怪吧”
麼辦啊”“我沒想那麼遠”之前還傷心到自殺，你家裡知道了會怎 
“你應該想想了，如果真的想和她長久在一起的話，某一天P'Kawee絕對會知道的” 
“但是P’Kawee已經結婚了，還有什麼資格吃醋” 
“要是你和我前任在一起，我也會跟你絕交的，你懂那種感覺嗎” 
今天我的心情本來很好，為什麼這些朋友要來這裡找我的事，正煩著，店裡的聲音又響起來，有客人來了，我正要起身接待，卻看到了那身短款白大褂正大步朝我走來，讓我突然止住了動作，看到我在這裡揚起那抹我想念已久的微笑。 
“Ruk” 
“P’Pam’ 
P'Pam走向我的每一步都想讓我忘記正在擔m擊字我的每一步都想讓我離 
腦子都只是這個白大褂的女人。如果沒有朋友們從身後響起的聲音，我們之間或許會靠的更近。“P'Pam你好” 
Bua向P'Pam行禮,那張美麗的臉上原本甜甜的微笑瞬間凝固，那張臉一開始的笑容被慍怒取代,如果讓我猜..應該是因為昨晚Bua親我的事情吧。 
都說了嘛這個美人，超愛吃醋!“你好”PPam回了個禮，Bua似乎注意到了立馬過來吹捧起來。 
“坐在這吧，這個椅子不僅乾淨而且會帶來幸福，和這樣美麗的白大褂小姐最合適了，我來給你擦” 
朋友狗腿子的模樣讓所有人都搖了搖頭，P'Pam有些懵逼的接受坐下，因為不知道為什麼Bua會對自己這麼好。 
“姐姐!”Bua將手舉過頭頂“原諒我昨天做的錯事吧,我不只是親了Ruk一個人，我醉了以後，那家店裡的人我都親了個遍，狗都沒放過,別對Ruk抱有介意” 
“哦，沒事的”P'Pam笑著回應，那份厭惡似乎降了下來，就算昨晚不是這樣的“我只是不想讓Ruk出去玩那麼晚，太危險了，所以有些擔心” 
“我保證下次不會再有了，要是我要親，我先給你打電話” 
“我不覺得你還有機會” 
美人的回答不慌不忙，但是那副笑容卻冷得讓坐在旁邊的人發抖，包括我也是。Titang看著我們倆，一副什麼都不知道的模樣。 
“說起來P'Pam為什麼會這麼擔心 Ruk啊，有沒有什麼想告訴我們的啊” 
這個話題讓朋友們都安靜了下來，我抬起腿踢了一下Titang，這件事我還沒有和P'Pam商量好，而且不知道美人會怎麼看待我們之間的關係，也不知道她想不想讓別人知道。 
P'Pam看著我的臉然後點了點頭。“讓Ruk來說吧” 
這次大家都回頭看著我，儘管都已經知道答案了，但還是想聽，就好像得到了婚禮女主角回答才能完婚一樣。 
“我和P'Pam這麼親近，是因為…”我有點害羞的撇向P'Pam，感覺得到現在自己耳朵和旁邊人一樣的紅。 
“我們倆是情侶了” 
第二十七章 
坐在同一張桌子上的所有朋友們一聽到我說出這句話，大家都安靜了。Bua，朋友裡最活躍的人都閉上了嘴，有些害羞的撇過頭去看向別的地方。而Nutshell用手捂著自己的臉，只有Titang咯咯地笑，因為早就知道這件事。 
“你...我害羞”Bua有些如坐針氈，而臉也紅透了“為什麼忽然覺得Ruk很好看”“我也覺得她很值得愛惜，而且很美值得愛惜，而且很美值得愛惜，而且很美值得愛惜，而且很美值得愛惜，而且很美值得愛惜，而且很美
“怎麼，我喜歡外貌也錯了嗎”Titang的聲音，在看到朋友投來不理解的目光後，變得逐漸尖銳，隨即改變了話題“無論怎麼說都恭喜你們倆，能互相理解” 
P'Pam沒忍住托著下巴坐在那，手指擦拭著桌子因為不知道要做些什麼，可能想找些水喝但是一開始卻什麼都沒點。最後桌上的大家只能尷尬的縮在一邊。隨著時間過去，當大家都認為這件事過去了， Nutshell這個最在意我的人開啟了話題，儘管她的生活中並不在意誰，但是這件事似乎過不去了一樣。 
“你喜歡Ruk什麼啊，我可能和她做朋友做太久了，所以看不到什麼優點，除了說話汙汙的，很好接觸，長相也平平，瞎貓碰到死耗子遇到你這麼好看還乾淨的人，另外還咖喱…”“哎….” 
“那個咖喱的意思是和大家都一樣啦”也不是什麼好詞吧，我有些不好意思的看向P'Pam因為害怕美人會誤會話裡的意思，P'Pam卻像是訪談一般，表示很理解。 
“可能是因為Ruk比較容易跟人相處，所以我才敢跟你聊天吧，我沒什麼朋友，生活中很少有人能跟我聊這麼多” 
“可能因為你太漂亮，所以大家都很拘束吧”Bua表示理解一般行了個禮“對不起，我只是說自己的想法”“Ruk是唯一一個和朋友說...對我很好奇，而且不相信那些從未發生在我身上的事情，在大家都覺得我很高傲的時候，只有Ruk一個人對我笑，就算我們之前從沒聊過天。” 
我回想起曾經的事情，好像有一些印象，但是卻想不起來什麼時候和朋友說過那樣的話，但是P'Pam對著我這樣的笑，而且..我一直沉迷於P'Pam，因為她是這麼美的人啊，我只想要跟她親近，想對她笑。 
真的很感謝曾經的自己...“Ruk的字跡很好看” 
P'Pam又說起另一個話題，而這也是我好奇已久的事情，到底是什麼，好像之前從Oad口中聽過，那個P'Pam的朋友之前說到的我。 
“只是因為字跡就陷入愛情了嗎，可我連老公都找不到”Nutshell說到自己然後大聲的吮吸了一口咖啡，P'Pam大笑著繼續解釋。 
“字跡好看而且能寫出自己內心的感 
受，所以我很開心”“哈?”我好奇的扭頭看過去，P'Pam的 
手指敲擊著桌面，繼續解釋著 
“我一直都知道PKawee的那封情書是你寫的額… 
我從來沒想過美人會知道那封信是我寫的，當時送這封信只是單純的為了幫助自己哥哥追求自己的愛情，只是將自己內心的感受說出口給面前這個人，我的心再次熟悉的瘋狂跳動起來，隨即伸出手抱住了旁邊的人。 
“我沒見你說過這些” 
“不見得一定要刻意去告訴你，我知道就足夠了不是嗎”美人拽過我的胳膊，有些曖昧的擺弄著我放在後背的發梢“當Kawee假裝是自己寫的這封信時，我真的覺得很羞憤，竟然會有人冒名頂替” 
聲音有些大了起來，讓在座的各位都有些尷尬的面面相覷，P'Pam是一個很特殊的存在，所有人聽她講話的時候，心情都很舒適，而現在卻感覺很害怕。因為美人這個影響情緒的開關在這，所以必須要讓現在的氛圍發生改變了。 
“那你是什麼時候喜歡P'Pam的，要是說中學時期可能也不是，因為那時候P'Pam還在和P'Kawee交往，一定有什麼不為人知的經歷。” 
Nutshell一臉八卦的模樣，問題也直擊心靈，根本不在意會不會得到答案。 
“我也不知道，反正從一開始就很喜歡她了” 
“但是你喜歡男人啊”Bua像是很受傷的模樣，我歎了口氣緊接著說道自己想到的事情“嗯，我是喜歡男人的女人，但是沒有哪個男人能像這個女人一樣吸引我” 
我瞥向P'Pam然後充滿愛意的向她笑了一下 
“而且如果不是P'Pam我也不會喜歡任何 
何一個男人一樣”一個女人，正好跟我不喜歡這個世界上任 
我慢慢說道，但是看起來我的這句話讓朋友們都很震驚，就算是PPam都害羞了，因為不敢和我對視而轉過頭朝向另一邊，但美人的另一邊的手在桌子下偷偷牽起我的手不讓別人知道，然後輕輕說話，儘管並沒有看著我的臉。 
“我也是一樣的感覺” 
聊到朋友們都陸續回家了，Bua回家之前，還走過來悄悄跟我說‘我支持你’，然後我在Bua的眼裡看見了一些似乎是發現新道路的火花。 
‘我會試著找個T做老公’ 
P'Pam一直等到我下班，一起回家。今天聊到的事情依舊幸福的在我腦海中盤旋，我們回家的路上牽著的手越來越緊像是在互相鼓勵。 
“說實在的，誰先喜歡的誰”美人說起然後看向我笑了一下“我害羞” 
“如果真的是你先喜歡的我，可能不會這麼困難並且這麼花這麼長時間才在一起了吧，還記得前年我說喜歡你的時候嗎， P'Pam你還生我的氣，罵我神經病，然後消失了一整年” 
“又在說這件事”美人非常甜美的聲音響起“那個時候我還不知道嘛” 
“那你怎麼能說是你先喜歡我的呢，嗯? 
我大笑起來，我們兩個人一路都牽著手並且開始害怕太快到達目的地。 
“但是我和Kawee在一起是因為你寫的那封信” 
一說起這件事我又開始自豪起來。和那些朋友在一起的時候沒好意思問出太多細節，現在有機會問起: 
“這件事也是，P'Pam怎麼知道是我送的” 
“字跡”P'Pam聳了聳肩“我一開始也不知道，但是當我幫你補習的時候我就知道了。”“但是之前知道的是P'Pam覺得寫信的人 
是P'Kawee” “是的，因為很喜歡信裡的內容所以想  
試著跟Kawee聊聊看，但是我內心裡覺得寫那封信的人和Kawee本人不像是同一個人”P'Pam雙手交叉然後看向上面像是正在回憶起很久之前一般,“Kawee的每個細節都不合我心意，他是個很能說的人，喜歡開葷玩笑，和信裡的那個完全不同，另外，我願意和Kawee聊因為知道他是你的哥哥” 
“啊哈” 
“我可能對你感興趣已久，嘿…這樣的話就意味著我之前就喜歡上你了是嗎”美人對我展露一個貼心的笑容甚至讓我覺得害羞，為了不讓自己更害羞，只能低下頭看著其他地方。 
“如果那封信說明我是個很關注你的人，那不就意味著，我早就喜歡你了嗎，不然的話，信裡的內容也不會這麼清晰的表現出來。” 
也不知道現在我們是不是在爭吵誰先喜歡上誰，但是不管怎麼說，我都覺得很自豪。 
“真好能夠再次回來見到你，一定要感謝你能接受邀請，回來參加P'Kawee的婚禮，不然現在我可能不會跟你這樣在這裡散步” 
“其實…”P'Pam有些猶豫的開口，但是卻依然下定了決心說出口“我沒受到邀請”“哈?” 
“是我自己要去的，我想見你” 
美人為了消除自己的害羞閉上了眼睛，我的心跳加速，越來越覺得自己像變成了一陣風，讓我去死吧..P'Pam竟然這麼喜歡 
我。“謝謝你能來，不然我們可能不會這樣牽著手散步”我想起那天的婚禮，忍不住問起P'Oad那個帥氣的人“那P'Oad呢，消失去哪了” 
“沒有消失，我只是告訴他我做不到，他也沒生氣，或許也生氣了，但是我不在乎”P'Pam絕對是個女王，根本不在意別人怎麼想，會怎麼議論自己。絕對是個女王，根本不在意別人怎麼想，會怎麼議論自己。
真好..我能是那個唯一一個被她在意的人。 
“你們怎麼認識的啊”“朋友的朋友，學醫的”“也是牙醫嗎”“不是…兒科醫生” 
“真的是醫生的樣子嗎，不是P'Pam故意這樣說的是嗎”“嗯” 
這世上真的有這樣的人嗎，又帥，又有錢，又高，又聰明，這麼好的人，但 P'Pam不在意，怎麼看都覺得有些不真實，對P'Pam也越發愧疚，竟然和我這樣的小孩子在一起，P'Pam沒有注意到我的情緒，依舊慢慢說道: 
“她是在我遠離你的時候進入我的生活的...當看到她的時候我就想起了你，我想敞開心扉看看，但是來來回回許多事都告訴自己不是的，所以我覺得自己可能不是喜歡你，我不喜歡女生”P'Pam露出有些茫然的表情“但是為什麼我會對你有感覺” 
“我也喜歡男生”P'Pam安靜下來好像不喜歡我這樣說，所以要趕緊改口“但是我更喜歡你” 
“那你和Pheme” 
“就像P'Pam和P'Oad啊，不是對的人”我回答的愧疚感不輸她，因為自己想要找個人來代替，所以讓人傷心了，也是不對的。我們兩個人一直安靜的牽著手走， PPam突然開口打破寧靜。“今天不跟我一起過夜了嗎”“明早我有課”“我開車送你” 
“那要和我一起住嗎” 
“要”美人脫口而出，我大笑出聲，感覺 P'Pam粘著我的樣子也好看“笑什麼，不想讓我跟你一起睡嗎，還是只有我想跟你黏在一起..”“灰心什麼啊，我笑是因為覺得P'Pam真可愛”我把臉搭在高個子的肩膀上懇求一般的說到“今天上課的時候滿腦子都是你，都沒學進去東西，你還穿著白大褂讓我沉淪，你這是很明顯的引誘” 
“要是你喜歡我每天都穿給你看好嗎”“其實我更喜歡你什麼都不穿” 
美人安靜下來，讓我不由得瞥眼看過去，發現那張臉現在已經變成了粉紅色，正在害羞，但是卻沒有討厭我那污穢的調侃。 
“你真的是個很汙的人” 
“明明就很喜歡我的調戲，喜歡看你害羞，真可愛” 
“我還有很多面想給你看”“比如什麼” 
“如果想知道的話..”P'Pam轉過話題，然後好像下定決心一般“你要搬來跟我一起住嗎”“哈?” 
看到那張臉上充滿著不自信，我感覺有些奇怪和喜愛，什麼時候開始有了這種想法呢，今天嗎，還是從我們倆…. 
“嗯，怎麼辦好啊…”我有些猶豫“試著誘惑我一下吧，如果P'Pam能夠激起我的興趣，我今天就搬” 
“要是你來和我住，除了能看到短款的白大褂，或許哪天還能看到長款的” 
我看向美人，揚起嘴角，朋友們大多都知道我沉迷這些制服，所以P'Pam打算用這個來誘惑我。 
“哇，只是白大褂嗎” 
“如果你想看什麼，我都…都…”美人咽了口口水“都給你看”“哇，只能看嗎”“還要做什麼” 
“要是想做，可以做嗎”我的問題讓P'Pam有些語塞。“就.隨你便”“還有別的嗎” 
PPam停下腳步，深吸一口氣，好像忍到了極限。 
“不搬就不搬，結束” 
看起來美人想用這種手段讓我結束，因為知道我喜歡所以讓我結束這件事，而我是那種見不得自己喜歡的人不開心的類型，最後還是拽過那身白大褂哄著: 
“從我喜歡上你那一刻起，我全身心都已經搬過去了” 
美人剛要繃起臉一聽到這話突然笑了起來，就算不是很明顯的笑。“你這是在哄我開心嗎” 
“我的東西不怎麼多，什麼時候搬都行，但可能必須要住滿三個月，因為剛搬家沒多久…喂” 
美人拽過我抱進懷裡，我的臉埋進對方的左胸口，很清晰的聽到了心跳聲比我的聲音更大。 
“真好，可以和你在一起”我回抱住點了點頭。 
“但是也不好，我的房子還沒住多久”“那…今晚一起睡這樣划算一些”P'Pam輕聲輕語道，我離開一點距離然後看著眼前的美人，奸計得逞一般的笑道。 
“不如不睡來的更划算” 
第二十八章 
就像我說的那樣，從家裡搬出來並不是一件困難的事情，因為傢俱很少，整個家沒什麼太多的東西，但是還有幾件我實在沒法拿出來，只能扔在那邊，像冰箱，電視機還有順手帶來的風扇，我還偷偷覺得有些遺憾因為這個地段的房子還挺難找的，另外價格也不那麼貴，所以才決定立馬租下來的，P'Pam在聽到我說還要繼續租的時候垂下了頭。“還要回來嗎” 
“留著備用吧”“為什麼要備用” 
“以防哪天要早起考試，可能要在這住，因為離學校近，而且房子放在這裡，也不會丟”都是成年人了，所以美人也沒說什 
麼，願意讓我繼續租下這裡，然後帶上我要搬的東西一起去了公寓樓，最近我們兩個經常黏在一起甚至不知道要做些什麼，只是每天黏著，除了學習就是出去吃飯，其他時間根本見不到太陽。我帶來的行李裡有我一直用的海豚玩偶抱枕，不帶過來會睡不著，對此我對這屋子的主人還有些不好意思，因為這間房子的裝飾很美，而海豚玩偶卻很舊的樣子，這可能會讓這間美麗的房子 
變得很破舊。“海豚嗎，像我們知道的那樣” P'Pam看向我抱著的玩偶邊說邊笑著，說著只有我們兩人知道的話。 
“是啊”我有些害羞的抱著海豚玩偶 
“是嗎” “我很喜歡這個，不抱著會睡不著的”  
聲音裡帶著些生氣的意思，讓我不得不看向她後笑出聲。 
“就算是海豚玩偶P'Pam也要吃醋嗎”“說什麼呢”美人沒有跟著這個調侃笑，看起來更生氣了“我又不是瘋子”“那你在生什麼氣呢，P'Pam哢..看我 
啊，這是玩偶啊”美人笑出聲後立馬收住，好像想到 
了自己真的在生氣。 “我怎麼了啊”  
我看著美人看向正在駛向的道路，這幾天以來，我好像對P'Pam的印象越來越清晰因為我們經常黏在一起。這也讓我看到就算P'Pam一直保持一個溫柔，冷靜自持，一副大人的模樣，但事實上PPam是一個女人，有情緒的起伏，很多時候很容易就能猜到她的心思，但有些時候卻根本猜不透，嗷..美人很愛吃醋，最愛吃醋了，就算不像那些男人一樣怨天尤人的吃醋，卻也都寫在了臉上，雖然美人不喜歡讓自己變得斤斤計較，也不喜歡說起太多關於其他 
男人或者女人的事情。畢竟有了女朋友所以就不能說起其 
他女人!嘿! “又看我了，一會我該撞車了”  
“和P'pam一起沉眠也挺好的，我們可以一起赤裸上雲端了”“怎麼一直說這事” 
而我也開始展露自己，不吝嗇，不用努力讓自己做得全面，看起來P'Pam也能接受，就算有時候她會害羞到不想跟我繼續說話，因為對這方面的免疫力還是太差，我努力做好一個完美的妹妹，和一個方方面面都完美的愛人，看 
起來我能夠做好。“你說過如果我搬過來一起，你就會經常穿白大褂給我看還記得嗎”“我現在就一直穿著呢” 
“但那還有很多時候你沒穿”我看著眼前這個依舊苗條的身軀，手指拂過她的手臂“今晚穿給我看吧，慶祝我們搬家”美人伸出手打了我一下，我假裝很痛的樣子掉了幾滴眼淚，博人同情。但是卻沒有接收到對方的同情，因為對方很清楚我在演戲。同情。但是卻沒有接收到對方的同情，因為對方很清楚我在演戲。
“看著我就只能想到這種事嗎” 
“很多時候看著別人也會想”我開玩笑的回應著，但是看起來這次的挑釁失敗了，所以我得在周圍的環境再冷下去之前糾正自己“我開玩笑的，你又認真了”“有時候我覺得很委屈，為什麼你不能像我一直只看著你一樣只看著我”“我也只看著你一個人啊，天.美人，為什麼你這麼容易傷心啊” 
“因為你看起來更在意別人，一會是海豚玩偶...” 
“海豚玩偶不是人啊P'Pam”“我想讓你一直只看著我” 
很多時候美人會變成一個小孩，很容易受委屈，讓我想要拉過來親親抱抱讓她心安。她曾經對別人也這樣過嗎，為什麼這麼可愛啊啊啊啊啊啊。 
“那我不在意那個什麼玩偶了”我把玩偶扔到後面，手指緩慢的移動到開車人白白的胳膊上“那你今晚要穿白大褂，明晚，後晚，大後天，大大後天”“這麼喜歡白大褂嗎” 
“是的”我充滿迷戀的看著美人“但是比起你穿白大褂，我更喜歡幫你脫掉 
它“ 
滿愛意的眼神。 P'Pam有些驚慌的看著我，看著我充“看來我必須要再找點衣服穿上”儘管坐在旁邊的美人說自己不喜歡被喜歡自己的男人用這種充滿欲望的眼神盯著看，但是對方似乎忘記了我這樣的小女生說出的話和那些男人也沒什麼不同。我這樣得過且過，反而沒被人表現出一點討厭的情緒，好像真的做了她的例外。 
“要是你不喜歡我這樣說，那我不說也行，我喜歡欲望，想看你害羞，但是我也忘記了之前你不喜歡這些事，不喜歡被用那樣的眼神盯著” 
“為什麼好好的忽然說起這件事了”“有時候我也忘記了，一想起自己是那個被選擇的人就有點忘我了，什麼都能做出來，甚至忘記了你的感受，但我 
不想讓你尷尬”“我沒有尷尬，我喜歡自然而然的你”美入的聲音有些輕，好像害怕我能聽見一般，但是車裡只有我們兩個人，聲音還能傳到哪去“如果是你看我，我覺得很好” 
我一聽到這話心跳就開始加速，真的感覺自己是她的例外，我的請求從未被拒絕過，而看起來P'Pam和我在一起的時候也很喜歡。“我喜歡你”“” 
坐在旁邊的人有些震驚“怎麼這麼沉默” 
“我覺得.一會我要被撕了”“撕什麼”“撕衣服” 
美人害羞的輕輕說道，我撇向美人帶著些笑意和震驚的問道: 
“我說的事情跟撕衣服有什麼關係啊”“每次你說愛我，我衣服都會被撕”我有些害羞的看向窗外，除了作為愛人會對美人有所欲望，現在我是不是快變成禿鷹了。“那我這樣，你喜歡嗎” 
美人眨了眨眼，看著眼前的路沒有和我對視，但是卻像個害羞的小孩一樣點了點頭。“喜歡...也行” 
為什麼會有這麼可愛的人啊.. 
到了PPam的公寓樓下，我和美人一人拿著一個不是很大的裝衣服的包裹，但是一走到樓上，P'Pam想起手機落在了車上，所以放下包裹回去車上讓我等她一會。“我去去就回” 
美人回去停車場讓我在一旁等著，我這個好脾氣的人早就跟接待的人打好了關係，混了個臉熟，包括經常在門口的前臺。正和前臺聊著天，我就感覺身後有人戳我，讓我不得不回頭看。“地上的百元大鈔是你的嗎” 
一個不是很帥的小男孩模樣的男人指著地上，我看向那裡陷入思考“不是” 
就算嘴上說著不是，但我還是俯下身把那鈔票撿了起來，放在了前臺，為了防止主人找上門，那個男人欣賞的看著我然後邀請我聊天:“要是別人可能就會認下是自己的了”“我不敢滿名頂替，萬一是買命的錢呢” 
對面見我這樣幽默，大笑出聲“剛搬過來嗎” 
包包 是的，今天搬過來的”我看著自己的  
“我也是前幾天才搬過來，要不我們 
“第.….” 做鄰居吧，說起來，你在哪層啊”  
“Ruk” P'Pam的聲音從身後響起，讓我身形一滯，儘管自己沒做錯什麼，但是卻覺得後脊骨發麻，眼前的男人看向P'Pam然後禮貌的笑了一下“那我先走了”“好” 
我懷疑這人故意來討嫌的，自己邀請我來聊天的，但是一看到P'Pam就立馬躲開了，好像見了什麼洪水猛獸一樣，自從剛才PPam叫了我的名字，我就知道這是暴風雨前危險的信號。“你回來的真快啊” 
“我還是來晚了，看你已經沉溺其中了呢” 
美人走向電梯一個包裹也沒拿，所以我抗議一般叫住了P'Pam“那我的行李呢” 
“誰的東西誰自己拿上來” 
美人又開始陰陽怪氣了，一會又要懲罰我了..不知道這次丟的是什麼了。就像我所想的那樣，我像以前一樣被發了脾氣，對於P'Pam來說，什麼事都可以，但只有吃醋這件事P'Pam沒辦法控制自己，一到了PPam的屋子裡，她就安靜的坐在那，坐在床前的沙發上，我兩隻手拿著重重的包裹，感覺很 
累，但還是要過來哄人。要不是看在她好看的份上我才不哄 
呢 “怎麼啦好姐姐”我上前抱住，但卻被  
胳膊推出去拒絕了“因為和鄰居聊天生氣了嗎” 
“這麼快就成為朋友了” 
“其實也沒那麼快”我故意拉長最後一個音，把頭貼上美人的胳膊，像只小貓一樣“我還認識了好多人，像樓下的接待，還有看門的大爺”“那個男人是誰”“我也不認識” 
“那為什麼跟他聊天”“他作為鄰居打招呼” 
“那接待呢，跟她打招呼幹嘛”“認識一下嘛，我要搬到這裡了哎”“但是這裡的接待很好看”“P’Pammmmmmm!!” 
“吃醋”美人直接承認，手指戳著自己的太陽穴“什麼時候能好，以前從來沒這樣過”“之前怎麼可能會這樣，你從來沒有得到過愛情，一談戀愛就是會這樣”“你曾經有過愛情嗎” 
“我也沒有，但是沉溺愛情很久了“我站在那裡看向美人“你站在我的角度想想，自己的女朋友這麼美，所有人都在覬覦，我會有什麼感受”美人有些疑惑的看著我 
“那你要怎麼做我才能不吃醋” 
“你要信任我” “我信任你…”美人的聲音降了下來  
“但是不信任別人” 
“你這樣做好像我美得震驚世界”“對我來說，你就是美得震驚世界”美人緩緩說道，但是卻不知道聽的人心臟跳動有多劇烈，本來哄的好好的，我立刻轉變了心情推了推眼前這個 
想這想那的人“什麼啊，好好的突然…” 
“我愛你”“Ruk.….” 
“到家了，讓我撕碎吧，慶祝我來這裡的第一天”我笑著上前一步，看著美人沉溺，PPam沒有拒絕，只是有些震驚。“今天不用上班嗎” 
我的手慢慢將P'Pam外面那身好看的衣服褪到頭上，只留下白白的肌膚和可 
愛的內衣。“晚去一會，P'Pam送我，老闆就不敢說我什麼” 
“半小時不會太短嗎，再快點也可以的…嗯” 
“到底是慢是快，這都取決於P'Pam啊.…我俯下身輕輕咬著美人的耳朵像是戲耍一般，這愈發讓身下的人理智全無，甚至有些忘我，這也愈發讓我肆無忌憚，而且聲音中帶著隱隱邀請的意味“但是我想讓你慢一點，我想遊得久一點，我想再多溺在這裡一會” 
“對P’Eak有些不好意思...”模糊嘶啞的聲音簡單的回答道，呼吸聲逐漸加重，像是不想讓聲音聽起來奇怪，這讓我方此不知滋足就嗯...美人的聲音是我最喜歡的“但如果真的溺水了，我還要自救,並且還要幫P'Pam人工呼吸呢，額…人工呼吸在哪裡做啊，我的醫生Pam”我脫下美人的衣服，眨著亮亮的眼睛，撫摸著自己的嘴唇好像想到什麼有趣的事情“好像找到了，馬上就給你人工呼吸” P’Pam棕色的瞳孔看著我，像一個水晶杯，戲弄般笑起來“人工呼吸是用嘴的” 
“那樣的話應該叫接吻怎麼能叫人工呼吸”我輕柔的撫摸著，露出挑釁的眼神，像個男人一樣地笑，P'Pam流出了一點聲音好像很累-樣閉上眼睛接受失敗的事實，隨即伸出胳膊環住我的脖頸“那趕緊來吧，要先做深入一點的人工呼吸” 
“怎麼這麼調皮啊…嗯?” 
看起來，我們的哄人遊戲很快就能好好結束了，就像P'Pam說的那樣每次我說愛她，就會經歷·撕’這件事。很多時候我也喜歡自己這樣，如果知道做了以後就能有結果，從進門的那一刻就開始做了。 
嗯..浪費了很多時間啊 
我到店裡的時候已經遲到了十多分鐘，P’Pam去找地方停車，而我和平時一樣進店裡開始工作，PEak看到我的時候招手叫我: 
“Ruk，過來一下，我有個新人介紹給你”老闆大聲叫著另一個人的名字，進來了一個長得很好看的小女孩，笑起來很明媚，從很遠的地方跑過來跟著 P’Eak“來，店裡新來兼職的小孩，叫 Za，Za，這個是Ruk，應該是你學姐，工作上教一下你學妹吧”“好” 
我看向這個學妹，滿眼充滿憐愛，我猜應該是剛上大一，這麼小小的一隻，看著她像是看到了自己剛工作時候的樣子。 
“真開朗啊” 
“嗯，但是好像老闆有點凶的樣子”“我已經過了挨.的時候了”為了給她一些信心一樣說道“認真工作啊，有什麼問題都可以問我”“好的” 
我們打完招呼以後還有些意猶未盡，然後我被老闆拽過去塞給我了一個託盤。 
“去服務靠窗那桌，小心點，燙” 
我接過來走向被安排的那桌並沒什麼不情願，因為這是我的職責所在。但是今天我可能太累了或者手臂有些筋疲力盡了，儘管已經被耳提面命要小心一些，可我還是把咖啡杯弄倒了，熱氣騰騰的咖啡從我手上無可挽回的流了下去。 
“對不起，顧客您沒事吧” 
顧客震驚的起身，但是看起來對方更擔心我一些。 
“沒事，你沒事吧” 
如果我說沒事，那是在撒謊，剛做出來的咖啡很熱灼燒著我手背上的皮膚，讓我眼淚沒忍住流了下來，P’Eak見到這邊的狀況，震驚的跑了過來，但是卻被某些人推了出去。 
“Ruk!"P'Pam立馬上前根本不在意有誰在這，拉過我的手“怎麼這麼紅” 
“被燙到了，沒事的，一會塗點牙膏就好了” 
美人很擔心的抓著我的手，然後看向-旁不知發生了什麼的顧客，好像我變成這樣是因為他一樣，PEak看到 P'Pam那樣的眼神立馬解釋道: 
“是我的問題，Pam，是我讓她來這裡服務的”“你明知道咖啡這麼熱還讓她來送聲音裡充滿了厭煩和憤怒，就算這句話是從一張很美的嘴裡說出來，並且這個聲音也很甜，但是卻讓聽的人覺得很冷，老闆從沒見過P'Pam這個樣子，我一見這幅場景，立馬舉起手晃了晃讓人看其實沒什麼事。 
“沒事的，P’Pam，都是我的問題啦”“要是用對了人，這件事也不會發生” P’Pam吹著我的手，好像希望手能趕緊好起來“知道這只手能做些什麼嗎!” 
現在店裡的所有人都好奇的看向 P'Pam這邊，我開始有些尷尬，扯了扯美人的衣服讓她去外面說，因為如果在這裡，可能有些話，會讓某些暗戀的人想殺人的。“和我來” 
“你才是呢，跟我走” 
來來回回，我還是聽從了P'Pam，美人拉著我出了店，開車來到店前，然後帶我去了第一醫院，就算對方有些醫學知識，但卻還是帶我去見了真正的醫生，我有些擔心的看著P'Pam，因為現在美人的心情好像不太好。 
“你不該那樣說PEak的，我看他真的很傷心” 
“你先擔心擔心自己吧，別擔心別人了，手都腫成這樣了…”P'Pam歎了口氣伸出手按了按太陽穴“有時候我可能很討人厭，但是我真的忍不住要生氣，當我知道那杯咖啡那麼燙還讓你去做這做那的” 
“我有送咖啡的職責啊”“太危險了，辭職吧” 
當我見P'Pam一臉認真的這樣說，沒忍住笑出了聲，美人緊張的看著我，因為不理解我在笑什麼。“笑什麼呢” 
“要是送個咖啡都做不到，那我也不用做別的了” 
“你也看到了手都腫了，還這麼紅，今晚得多痛苦啊，這可不是什麼小事啊” 
“這麼擔心我的手嗎”我看著美人一副狩獵者的模樣“擔心手是因為害怕我會痛還是因為別的什麼” 
說完我就伸出五根手指給她看，一開始PPam還沒理解，但是一和我對視上立刻就明白了過來，臉也開始紅了起來。 
“瘋了吧” 
“喂，究竟是什麼人啊，罵人的時候也好可愛” 
“別再笑了，我還生氣呢”美人剛笑出聲卻依舊在生氣，我將頭靠在高一點的人身上，看著手上的手錶。 
“我要去上班了，別讓我被趕出去了.要是你也跟過來，大家都會緊張的，P'Pam回家等我吧” 
“這是逐客令嗎” 
“都說了不是…啦美人，相信我，工作結束我就立馬回家，你也冷靜一下” 
就算美人愛生氣，但也是個講理的人，對方也接受了回家的建議。 
“結束就馬上回來哦” 
“好的，哪都不去，我也很想家裡的那個人” 
一回到店裡，所有的員工都看向我，但是當我回望過去的時候，又都躲著我，好像害怕被我抓到一樣。 
嗯..要幹嘛也不知道 
“Ruk”老闆走過來找我，聲音聽起來有些擔心，看著我已經上了藥的手“痛不痛啊” 
“有點，放心吧，很快就好了” 
“為什麼Pam會那麼生氣，她看起來很擔心你” 
不知道這是不是一個試探的問題，我有些好奇的看向他，想從眼神中找到答案。 
第二十八章 
就像我說的那樣，從家裡搬出來並不是一件困難的事情，因為傢俱很少，整個家沒什麼太多的東西，但是還有幾件我實在沒法拿出來，只能扔在那邊，像冰箱，電視機還有順手帶來的風扇，我還偷偷覺得有些遺憾因為這個地段的房子還挺難找的，另外價格也不那麼貴，所以才決定立馬租下來的，P’Pam在聽到我說還要繼續租的時候垂下了頭。 
“還要回來嗎”“留著備用吧”“為什麼要備用” 
“以防哪天要早起考試，可能要在這住，因為離學校近，而且房子放在這裡，也不會丟” 
都是成年人了，所以美人也沒說什麼，願意讓我繼續租下這裡，然後帶上我要搬的東西一起去了公寓樓，最近我們兩個經常黏在一起甚至不知道要做些什麼，只是每天黏著，除了學習就是出去吃飯，其他時間根本見不到太陽。去了公寓樓，最近我們兩個經常黏在一起甚至不知道要做些什麼，只是每天黏著，除了學習就是出去吃飯，其他時間根本見不到太陽。
我帶來的行李裡有我一直用的海豚玩偶抱枕，不帶過來會睡不著，對此我對這屋子的主人還有些不好意思，因為這間房子的裝飾很美，而海豚玩偶卻很舊的樣子，這可能會讓這間美麗的房子變得很破舊。 
“海豚嗎，像我們知道的那樣” 
P'Pam看向我抱著的玩偶邊說邊笑著，說著只有我們兩人知道的話。 
“是啊”我有些害羞的抱著海豚玩偶“我很喜歡這個，不抱著會睡不著的” 
“是嗎” 
聲音裡帶著些生氣的意思，讓我不得不看向她後笑出聲， 
“就算是海豚玩偶P'Pam也要吃醋嗎”“說什麼呢”美人沒有跟著這個調侃笑，看起來更生氣了“我又不是瘋子” 
“那你在生什麼氣呢，P'Pam哢...看我啊，這是玩偶啊” 
美人笑出聲後立馬收住，好像想到了自己真的在生氣。“我怎麼了啊” 
我看著美人看向正在駛向的道路，這幾天以來，我好像對P’Pam的印象越來越清晰因為我們經常黏在一起。這也讓我看到就算P'Pam一直保持一個溫柔，冷靜自持，一副大人的模樣，但事實上PPam是一個女人，有情緒的起伏，很多時候很容易就能猜到她的心思，但有些時候卻根本猜不透，嗷...美人很愛吃醋，最愛吃醋了，就算不像那些男人一樣怨天尤人的吃醋，卻也都寫在了臉上，雖然美人不喜歡讓自己變得斤斤計較，也不喜歡說起太多關於其他男人或者女人的事情。 
畢竟有了女朋友所以就不能說起其他女人!嘿!又看找了， 會我該撞車了  
“和P'Pam一起沉眠也挺好的，我們可以一起赤裸上雲端了”“怎麼一直說這事” 
而我也開始展露自己，不吝嗇，不用努力讓自己做得全面，看起來P'Pam也能接受，就算有時候她會害羞到不想跟我繼續說話，因為對這方面的免疫力還是太差，我努力做好一個完美的妹妹，和一個方方面面都完美的愛人，看起來我能夠做好。 
“你說過如果我搬過來一起，你就會經常穿白大褂給我看還記得嗎” 
“我現在就一直穿著呢” 
“但那還有很多時候你沒穿”我看著眼前這個依舊苗條的身軀，手指拂過她的手臂“今晚穿給我看吧，慶祝我們搬家”美人伸出手打了我一下，我假裝很痛的樣子掉了幾滴眼淚，博人同情。但是卻沒有接收到對方的同情，因為對方很清楚我在演戲。 
“看著我就只能想到這種事嗎” 
“很多時候看著別人也會想”我開玩笑的回應著，但是看起來這次的挑釁失敗了，所以我得在周圍的環境再冷下去之前糾正自己“我開玩笑的，你又認真了”“有時候我覺得很委屈，為什麼你不能像我一直只看著你一樣只看著我” 
“我也只看著你一個人啊，天.美人，為什麼你這麼容易傷心啊” 
“因為你看起來更在意別人，一會是海豚玩偶..” 
“海豚玩偶不是人啊P'Pam”“我想讓你一直只看著我” 
很多時候美人會變成一個小孩，很容易受委屈，讓我想要拉過來親親抱抱讓她心安。她曾經對別人也這樣過嗎，為什麼這麼可愛啊啊啊啊啊啊。 
“那我不在意那個什麼玩偶了"我把玩偶扔到後面，手指緩慢的移動到開車人白白的胳膊上“那你今晚要穿白大褂，明晚，後晚，大後天，大大後天’ 
“這麼喜歡白大褂嗎” 
“是的”我充滿迷戀的看著美人“但是比起你穿白大褂，我更喜歡幫你脫掉它” 
P'Pam有些驚慌的看著我，看著我充滿愛意的眼神。 
“看來我必須要再找點衣服穿上”儘管坐在旁邊的美人說自己不喜歡被喜歡自己的男人用這種充滿欲望的眼神盯著看，但是對方似乎忘記了我這樣的小女生說出的話和那些男人也沒什麼不同。我這樣得過且過，反而沒被人表現出一點討厭的情緒，好像真的做了她的例外。 
“要是你不喜歡我這樣說，那我不說也行，我喜歡欲望，想看你害羞，但是我也忘記了之前你不喜歡這些事，不喜歡被用那樣的眼神盯著” 
為什麼好好的忽然說起這件事了”“有時候我也忘記了，一想起自己是那個被選擇的人就有點忘我了，什麼都能做出來，甚至忘記了你的感受，但我不想讓你尷尬” 
“我沒有尷尬，我喜歡自然而然的你”美人的聲音有些輕，好像害怕我能聽見一般，但是車裡只有我們兩個人，聲音還能傳到哪去“如果是你看我，我覺得很好” 
我一聽到這話心跳就開始加速，真的感覺自己是她的例外，我的請求從未被拒絕過，而看起來PPam和我在一起的時候也很喜歡。“我喜歡你” 
坐在旁邊的人有些震驚“怎麼這麼沉默”“我覺得…一會我要被撕了”“撕什麼”“撕衣服” 
美人害羞的輕輕說道，我撇向美人帶著些笑意和震驚的問道: 
“我說的事情跟撕衣服有什麼關係啊”“每次你說愛我，我衣服都會被撕”我有些害羞的看向窗外，除了作為愛人會對美人有所欲望，現在我是不是快變成禿鷹了。 
“那我這樣，你喜歡嗎” 
美人眨了眨眼，看著眼前的路沒有和我對視，但是卻像個害羞的小孩一樣點了點頭。 
“喜歡..也行” 
為什麼會有這麼可愛的人啊.. 
到了P’Pam的公寓樓下，我和美人一人拿著一個不是很大的裝衣服的包裹，但是一走到樓上，P'Pam想起手機落在了車上，所以放下包裹回去車上讓我等她一會。 
“我去去就回” 
美人回去停車場讓我在一旁等著，我這個好脾氣的人早就跟接待的人打好了關係，混了個臉熟，包括經常在門口的前臺。正和前臺聘著天，我就感覺身後有人戳我，讓我不得不回頭看。 
“地上的百元大鈔是你的嗎” 
一個不是很帥的小男孩模樣的男人指著地上，我看向那裡陷入思考 
“不是” 
就算嘴上說著不是，但我還是俯下身把那鈔票撿了起來，放在了前臺，為了防止主人找上門，那個男人欣賞的看著我然後邀請我聊天: 
“要是別人可能就會認下是自己的了”“我不敢滿名頂替，萬一是買命的錢呢’ 
對面見我這樣幽默，大笑出聲“剛搬過來嗎” 
“是的，今天搬過來的"我看著自己的包包 
“我也是前幾天才搬過來，要不我們做鄰居吧，說起來，你在哪層啊”“第…”“Ruk” 
P’Pam的聲音從身後響起，讓我身形一滯，儘管自己沒做錯什麼，但是卻覺得後脊骨發麻，眼前的男人看向P'Pam然後禮貌的笑了一下“那我先走了”“好” 
我懷疑這人故意來討嫌的，自己邀請我來聊天的，但是一看到P’Pam就立馬躲開了，好像見了什麼洪水猛獸一樣，自從剛才P’Pam叫了我的名字，我就知道這是暴風雨前危險的信號。 
“你回來的真快啊” 
“我還是來晚了，看你已經沉溺其中了呢” 
美人走向電梯一個包裹也沒拿，所以我抗議一般叫住了P’Pam“那我的行李呢” 
“誰的東西誰自己拿上來” 
美人又開始陰陽怪氣了，一會又要懲罰我了.不知道這次丟的是什麼了。 
就像我所想的那樣，我像以前一樣被發了脾氣，對於P’Pam來說，什麼事都可以，但只有吃醋這件事P’Pam沒辦法控制自己，一到了P’Pam的屋子裡，她就安靜的坐在那，坐在床前的沙發上，我兩隻手拿著重重的包裹，感覺很累，但還是要過來哄人。 
要不是看在她好看的份上我才不哄呢 
“怎麼啦好姐姐”我上前抱住，但卻被胳膊推出去拒絕了“因為和鄰居聊天生氣了嗎” 
“這麼快就成為朋友了” 
“其實也沒那麼快”我故意拉長最後一個音，把頭貼上美人的胳膊，像只小貓一樣“我還認識了好多人，像樓下的接待，還有看門的大爺” 
“那個男人是誰”“我也不認識” 
“那為什麼跟他聊天”“他作為鄰居打招呼” 
“那接待呢，跟她打招呼幹嘛” 
“認識一下嘛，我要搬到這裡了哎”“但是這裡的接待很好看”“P’Pammmmmmm!!” 
“吃醋”美人直接承認，手指戳著自己的太陽穴“什麼時候能好，以前從來沒這樣過” 
“之前怎麼可能會這樣，你從來沒有得到過愛情，一談戀愛就是會這樣” 
“你曾經有過愛情嗎” 
“我也沒有，但是沉溺愛情很久了”我站在那裡看向美人“你站在我的角度想想，自己的女朋友這麼美，所有人都在覬覦，我會有什麼感受” 
美人有些疑惑的看著我 
“那你要怎麼做我才能不吃醋”“你要信任我” 
“我信任你…”美人的聲音降了下來“但是不信任別人” 
“你這樣做好像我美得震驚世界”“對我來說，你就是美得震驚世界”美人緩緩說道，但是卻不知道聽的人心臟跳動有多劇烈，本來哄的好好的，我立刻轉變了心情推了推眼前這個想這想那的人 
“什麼啊，好好的突然.…”“我愛你”“Ruk...” 
“到家了，讓我撕碎吧，慶祝我來這裡的第一天”我笑著上前一步，看著美人沉溺，P'Pam沒有拒絕，只是有些震驚。 
“今天不用上班嗎” 
我的手慢慢將P'Pam外面那身好看的衣服褪到頭上，只留下白白的肌膚和可愛的內衣。 
“晚去一會，P'Pam送我，老闆就不敢說我什麼” 
“半小時不會太短嗎，再快點也可以的…嗯….” 
“到底是慢是快，這都取決於P'Pam啊.”我俯下身輕輕咬著美人的耳朵像是戲耍一般，這愈發讓身下的人理智全無，甚至有些忘我，這也愈發讓我肆無忌憚，而且聲音中帶著隱隱邀請的意味“但是我想讓你慢一點，我想遊得久一點，我想再多溺在這裡一會” 
“對P’Eak有些不好意思…”模糊嘶啞的聲音簡單的回答道，呼吸聲逐漸加重，像是不想讓聲音聽起來奇怪，這讓我有些不知滿足 
就嗯...美人的聲音是我最喜歡的“但如果真的溺水了，我還要自救，並且還要幫P'Pam人工呼吸呢，額..人工呼吸在哪裡做啊，我的醫生Pam”我脫下美人的衣服，眨著亮亮的眼睛，撫摸著自己的嘴唇好像想到什麼有趣的事情“好像找到了，馬上就給你人工呼吸” P’Pam棕色的瞳孔看著我，像一個水晶杯，戲弄般笑起來“人工呼吸是用嘴的” 
“那樣的話應該叫接吻怎麼能叫人工呼吸”我輕柔的撫摸著，露出挑釁的眼神，像個男人一樣地笑，P'Pam流出了一點聲音好像很累一樣閉上眼睛接受失敗的事實，隨即伸出胳膊環住我的脖頸“那趕緊來吧，要先做深入一點的人工呼吸” 
“怎麼這麼調皮啊.….嗯?” 
看起來，我們的哄人遊戲很快就能好好結束了，就像P'Pam說的那樣每次我說愛她，就會經歷‘撕’這件事。很多時候我也喜歡自己這樣，如果知道做了以後就能有結果，從進門的那一刻就開始做了。歷‘撕’這件事。很多時候我也喜歡自己這樣，如果知道做了以後就能有結果，從進門的那一刻就開始做了。
嗯..浪費了很多時間啊 
我到店裡的時候已經遲到了十多分鐘、P’Pam去找地方停車，而我和平時一樣進店裡開始工作，PEak看到我的時候招手叫我: 
“Ruk，過來一下，我有個新人介紹給你”老闆大聲叫著另一個人的名字，進來了一個長得很好看的小女孩，笑起來很明媚，從很遠的地方跑過來跟著 P'Eak“來，店裡新來兼職的小孩，叫 Za，Za，這個是Ruk，應該是你學姐，工作上教一下你學妹吧”“好” 
我看向這個學妹，滿眼充滿憐愛，我猜應該是剛上大一，這麼小小的一隻，看著她像是看到了自己剛工作時候的樣子。 
“真開朗啊” 
“嗯，但是好像老闆有點凶的樣子”“我已經過了挨.的時候了”為了給她一些信心一樣說道“認真工作啊，有什麼問題都可以問我”“好的” 
我們打完招呼以後還有些意猶未盡，然後我被老闆拽過去塞給我了一個託盤。 
“去服務靠窗那桌，小心點，燙” 
我接過來走向被安排的那桌並沒什麼不情願，因為這是我的職責所在。但是今天我可能太累了或者手臂有些筋疲力盡了，儘管已經被耳提面命要小心一些，可我還是把咖啡杯弄倒了，熱氣騰騰的咖啡從我手上無可挽回的流了下去。 
“對不起，顧客您沒事吧” 
顧客震驚的起身，但是看起來對方更擔心我一些。 
“沒事，你沒事吧” 
如果我說沒事，那是在撒謊，剛做出來的咖啡很熱灼燒著我手背上的皮膚，讓我眼淚沒忍住流了下來，P’Eak見到這邊的狀況，震驚的跑了過來，但是卻被某些人推了出去。 
“Ruk!"P'Pam立馬上前根本不在意有誰在這，拉過我的手“怎麼這麼紅”“被燙到了，沒事的，一會塗點牙膏就好了” 
美人很擔心的抓著我的手，然後看向-旁不知發生了什麼的顧客，好像我變成這樣是因為他一樣，P'Eak看到 P'Pam那樣的眼神立馬解釋道: 
“是我的問題，Pam，是我讓她來這裡服務的” 
“你明知道咖啡這麼熱還讓她來送”聲音裡充滿了厭煩和憤怒，就算這句話是從一張很美的嘴裡說出來，並且這個聲音也很甜，但是卻讓聽的人覺得很冷，老闆從沒見過P'Pam這個樣子，我一見這幅場景，立馬舉起手晃了晃讓人看其實沒什麼事。 
“沒事的，P"Pam，都是我的問題啦”“要是用對了人，這件事也不會發生” P'Pam吹著我的手，好像希望手能趕緊好起來“知道這只手能做些什麼嗎!”現在店裡的所有人都好奇的看向 P'Pam這邊，我開始有些尷尬，扯了扯美人的衣服讓她去外面說，因為如果在這裡，可能有些話，會讓某些暗戀的人 
想殺人的。“和我來” 
“你才是呢，跟我走” 
來來回回，我還是聽從了P"Pam，美人拉著我出了店，開車來到店前，然後帶我去了第一醫院，就算對方有些醫學知識，但卻還是帶我去見了真正的醫生，我有些擔心的看著P'Pam，因為現在美人的心情好像不太好。 
“你不該那樣說PEak的，我看他真的很傷心” 
“你先擔心擔心自己吧，別擔心別人了，手都腫成這樣了…”P’Pam歎了口氣伸出手按了按太陽穴“有時候我可能很討人厭，但是我真的忍不住要生氣，當我知道那杯咖啡那麼燙還讓你去做這做那的” 
“我有送咖啡的職責啊”“太危險了，辭職吧” 
當我見PPam一臉認真的這樣說，沒忍住笑出了聲，美人緊張的看著我，因 
“笑什麼呢” 為不理解我在笑什麼。 “要是送個咖啡都做不到，那我也不  
用做別的了”“你也看到了手都腫了，今晚得多痛苦啊，這可不是什麼小事還這麼紅， 
啊” 
“這麼擔心我的手嗎”我看著美人一副狩獵者的模樣“擔心手是因為害怕我會 
痛還是因為別的什麼” 說完我就伸出五根手指給她看，一  
開始PPam還沒理解，但是一和我對視上立刻就明白了過來，臉也開始紅了起來。“瘋了吧” 
“喂，究竟是什麼人啊，罵人的時候也好可愛”“別再笑了，我還生氣呢”美人剛笑出聲卻依舊在生氣，我將頭靠在高一點的人身上，看著手上的手錶。“我要去上班了，別讓我被趕出去了..要是你也跟過來，大家都會緊張的，P'Pam回家等我吧”“這是逐客令嗎” 
“都說了不是…啦美人，相信我，工作結束我就立馬回家，你也冷靜一下”就算美人愛生氣，但也是個講理的人，對方也接受了回家的建議。“結束就馬上回來哦” 
“好的，哪都不去，我也很想家裡的那個人” 
一回到店裡，所有的員工都看向我，但是當我回望過去的時候，又都躲著我，好像害怕被我抓到一樣。 
嗯…要幹嘛也不知道 
“Ruk”老闆走過來找我，聲音聽起來有些擔心，看著我已經上了藥的手“痛不痛啊” 
“有點，放心吧，很快就好了” 
“為什麼Pam會那麼生氣，她看起來很擔心你” 
不知道這是不是一個試探的問題，我有些好奇的看向他，想從眼神中找到答案。 
第二十九章 
我坐在游泳池附近，一直在公寓附近找些有意思的事情做，因為這裡的公寓價格很高，所以有很多娛樂項目，p’Pam也帶著我這裡走走那裡走走，讓我覺得能搬到這裡是件很棒的事情。我認真的笑看著美人。 
“就算這裡不是什麼豪華公寓，只是個小房間，我也想跟你一起。家裡景色這麼美，還有像p’Pam這麼美的人一起” 
“嘴甜” 
美人撞了一下我的後背，其實也不痛，但是假裝哭起來跟美人開玩笑。“哦咦” 
“手痛嗎，但我撞的是後背” 
“我開玩笑的”我伸舌頭“就是讓你在意我一下” 
“你不用哭我也只在意你一個” 
“想貼個創可貼”我從褲子的小兜裡拿出了一個創可貼要貼上，p'Pam一開始沒注意，再次看過來的時候，從手上搶過來，臉紅的像充血一樣“搶我的創可貼幹嘛” 
“怎麼能把內褲拿出來這樣玩啊” 
“那是內褲嗎，比我的擦臉巾還要乾淨”我大笑起來伸出手要回來“那是我的，你買給我的” 
這是唯一一個p’Pam之前來宿舍的時候買給我的內褲，美人的臉色不太好看，不太滿意的還給了我，一拿到我手裡，就像螺絲找到了螺母一樣，p’Pam搶走的時候，我就挑了挑眉。 
“我的東西，怎麼能要回去呢”“為什麼要這樣拿出來玩” 
“因為我喜歡啊，看到就想起來…說起來我認真問你”我抓著內褲認真的問道“真的想我了還是那天只是找個藉口來見我”“p'Pam又這麼可愛了哈哈” 
我抓到把柄以後大笑道，那天p’Pam可能是有心來找我，但是不知道找什麼藉口，所以用內褲作理由，能想得到。“不要說這件事了不行嗎”“那這是真的買給我的嗎” 
“喂，真的嗎，那我用了哦”我一臉沉醉的拿起內褲，p’Pam震驚得重新搶了過去，所以我立馬裝進了包裡笑道“為什麼那個時候說買給我”我立馬裝進了包裡笑道“為什麼那個時候說買給我”
“就..要是買東西給別人也不行，對吧，而且那個時候我也沒心情去商場購物了，或者說，儘管其實.這件內褲也可能最後一件了”美人有些羞赧的低下頭不敢對視，這也讓我的笑容越來越大，原來p'Pam也有這麼小孩子的時候啊。 
“我會一直帶在身上的” 
“想帶什麼都行，但是不能隨身帶我的內褲啊” 
“為什麼，我喜歡你的東西，抱著它用來代替海豚玩偶” 
P'Pam歎了口氣似乎還想跟我說些什麼，但是手機的提示音響起，我暫時壓制住了自己想法，也放棄把內褲放在身上的想法，我們兩個的心情很好，而在p’Pam看了手機上的資訊以後突然安靜了下來，我看著美人變換的心情，好奇的問道:“怎麼了嗎” 
“Eak發資訊給我”p’Pam看了一下我“請我去吃飯” 
我點點頭，並不覺得很奇怪，而我的表現看起來不痛苦也不著急，所以讓美人有些不理解。 
“你看起來一點不意外啊” 
“老闆可能正思考要不要做些什麼，因為好像如果不加速一點的話，你就該放手了”“今天發生什麼事了嗎” 
我看著p'Pam點了點頭，依照事實的應下。 
“好像老闆在懷疑我們的關係”我在p'Pam的前面光著腳浸在水裡玩鬧一般“我被咖啡燙到的時候，大家可能都看出我們的狀況了，現在估計已經成飯後閒談了。”“也好，不用浪費時間解釋了” 
“但是老闆好可憐，好像我給他和你做了媒婆以後，反而成就了自己” 
“如果不‘成就’你，會不會現在更傷心呢，小矮子” 
我不願意接受一般撇過臉。 
“那樣的還我起碼是個好人，而這樣的成就讓我覺得自己是壞人” 
“要我跟老闆交往嗎，你就不用‘成就’了而且變成了一個好人” 
P'Pam諷刺的話語響起讓我再次回過頭看，一副耍性子的架勢。“那我做個壞人也行”還是成就了我.. 
“我也可能不是什麼好人”美人伸出手輕輕撫摸著我的下巴，然後輕輕落下一個吻“哪個好人會愛上壞人呢，對吧” 
我有些震驚，掙脫開後抬起手指著p’Pam震驚道: 
“我面前的女人是誰!我不認識了，從哪學來的這些技巧”“跟附近的人” 
P'Pam的技巧很觸動我的心，好像讓我再次陷入愛情，甚至不得不歪過頭，為了讓自己能呼吸順暢，而為了讓自己看起來沒那麼弱，我要...怎麼改變現狀。 
“游泳池!” 
“游泳池怎麼了”聽到我大聲的尖叫， p'Pam奇怪的看著我，其實我有些在狀況外，應該說，只要轉移注意力就夠了。 
“無論怎麼說我都已經搬到這了，一定要找個時間來這裡游泳.p'Pam有泳衣借給我嗎” 
“有…”美人安靜了一瞬搖搖頭“還是沒有吧” 
“你確定嗎”“沒有”“哇.” 
“一會我帶你去買，想什麼時候游，明天嗎” 
“什麼時候買什麼時候遊” 
我讓自己的聲音聽起來很高興，p'Pam點了點頭再次看向手機說起剛才的事情。 
“那和Eak吃飯的事情呢，你覺得我應該怎 
麼辦” 我也不敢太表達自己的看法，因為其實如  
果我再繼續騙下去，老闆可能會對這件事更充滿希望，以後如果知道的話，會更痛苦，但是我卻不敢直接和老闆說，因為他也確實是一個很好的哥哥，不想讓他痛苦我卻不敢直接和老闆說，因為他也確實是一個很好的哥哥，不想讓他痛苦我卻不敢直接和老闆說，因為他也確實是一個很好的哥哥，不想讓他痛苦我卻不敢直接和老闆說，因為他也確實是一個很好的哥哥，不想讓他痛苦
“我都聽你的，但如果真的要和他斷交也委婉一點，我很擔心他的感受”“那就聽我的吧” 
P'Pam沒說自己的決定是什麼，不管我怎麼問，對方都假裝沒聽見，但如果我都這樣求她了，或許也不會太狠心吧。 
但是我也行知道p’Pam決定接下來要怎麼做。 
自從搬出來已經有一個月沒有回去那個家了，現在看起來有些沉悶的奇怪。爸媽正沉浸在有了孫子的快樂，現在反而安靜的坐在那，就算我回來也沒一個笑模樣。 
“發生什麼了，為什麼大家看起來不太高興，我是Ruk啊，哈嘍”我和大家高興的打招呼，爸媽回過頭看了一樣然後發出聲音:“你好” 
“打個招呼啊”“等會吧” 
“要去哪啊，這是你孩子啊，不記得了嗎” 
媽煩躁的心緩和了一下。我跑過去溫柔的抱著爸媽，我的擁抱讓爸“有些鬧心，但是很高興能看到你，心情好些了，你依舊給我們帶來快樂啊”我看著爸媽有些不解“發生什麼鬧心的事情了” 
“你哥哥唄”爸爸關掉了電視機出聲道，其實可能家裡比想像的更安靜“還以為結婚了會好一些” 
“那沒好一些嗎” 
“有什麼好的，天天都不著家，扔下妻子在屋裡哭，肚子越來越大了，錢都花在辦婚禮上，好幾百萬啊，估計也要離婚了” 
‘離婚’這個詞讓我很不舒服，我才不在家一個月，發生了什麼事情啊。“p’Kawee現在在哪” 
“出去了，不知道一天天的在幹些什麼，早上就出門，深夜才回來，要說喝的爛醉回來也不是，因為從來沒醉著回來”媽媽很擔心這個唯一的兒子，媽媽的臉上滿是傷心讓我想要立馬跑去給這個愛找事的哥哥一巴掌。“一會我去跟p’Kawee說吧，問問他要什麼” 
“也好”媽媽聽到這，聲音恢復了些精神“你跟他關係最好，那孩子肯定願意跟你說些什麼，我想知道他每天都去哪了” 
吧”“好，一會我去辦，不用擔心了媽，笑笑 
我再次抱著爸媽，然後在家裡玩到深夜，還去找了嫂子聊天，但是卻沒說太多，因為沒那麼親近，而且之前婚禮上還八卦了很多 
婚禮過於豪華的事情。大概八點的時候P'Pam發來消息，問我在 
<Pam'my 哪，我直接說回了爸媽家。  
幾點回來 
一會回去警 
我在外面 說去找你  
 
我欣然同意，隨即就像p’Pam請求的那樣出了家門，出門以後就覺得有些奇怪，美人去那個商場幹嘛，但我們出門買東西會經常去那，而我也想去那個美美的商場，轉換一下心情。但是p’Pam卻發消息給我說，在商場裡甜 
品店附近的一個角落見面，我有些茫然的出門，為什麼一定要去那裡，因為那來來往往的人很少，當看到美人穿著一身休閒裝從附近的廁所裡走出來的時候，一切都有了答案，這一幕讓我心跳不已，p’Pam穿著寬大的米白色運動衫，穿著和衣服搭配的ins風褲子，還有白色的帆布鞋，今天美人放下了長長的頭髮，帶這些微卷的頭髮，為了遮住露出的後背，帶著些猶抱琵琶半遮面的意味。舒心的笑容在她走向我的時候掛在了臉上，讓我只能張張嘴，好像今天是公主的騎士一像今天是公主的騎士一
般。“今天真美” 
“什麼啊，從早上就出門了” 
“但早上還不是這個髮型，看想吃掉你”我用手揉了揉“美到讓人嫉妒啊”“好想你，抱一下”“啊?” 
好好的美人就抱上了我，像蛇一樣纏上了我，眼前人的香水味鑽進我的鼻孔讓我覺得不能就這樣抱著，一定要把臉埋進p’Pam的脖頸，一副要吃掉她的模樣，但是我看起來像個人形掛件一樣，美人推我到另一面牆上，低頭下來吻我，一副不滿足的模樣。“p’Pam，在這裡太…啊” 
好像強姦以後達成和解，在電視劇裡男主角非常大膽的汲取著女主角嘴裡的甜美一般，我彎著身子應承下來，就算有些擔心有人路過。到底發生了什麼事情，今天對我的侵略性這麼大，但是這在外面啊? 
不知道時間過了多久，在我的大腦正從黑暗轉變成白色的明戀，因為正在沉醉在這個看起來飄飄然的美人的吻當中。我聽到了一個很熟悉的聲音響起，好像很震驚的樣子，我立刻推開p’Pam，為了轉頭確認自己沒有猜錯，pEak，我的老闆，正眨眼看向我們這邊很震驚的樣子。“對不起…” 
“Eak為什麼會在這裡” 
“我見你走了太久，所以很擔心跟過來看看，但是沒想到…"p'Eak努力堆起笑容“真的在交往啊” 
我旁邊的美人扯出一抹笑，隨即像是故意變成這樣，只有我好像在此刻做什麼都不對，立馬走向那個看起來有些凶的人，但反而被對方後退一步拒絕了。“沒事的，我理解” 
“感謝你這頓飯Eak，一會我和Ruk-起回 
去嗎，剛好我們搬到一起了” 像是被釘子釘上一樣的痛苦p’Eak已經理解  
了我們倆的狀況，p'Eak笑著看向我們倆點了點頭表示知道了。“好，注意安全” 
“很高興和你一起吃飯” 
P'Eak垂頭喪氣的回家，讓人心生憐憫，我依舊很緊張剛發生的事情，因為一切都太迅速了，慢慢看向身邊的美人，感覺有些生氣因為自己好像被當作工具了，p’Pam轉過頭和我對視，見我不太正常，臉色也有些奇怪“你怎麼了，生我的氣了嗎”“沒有” 
我有些失望的聲音響起，而且覺得自己還很粗暴，p'Pam伸出手抓著我，溫柔的看著我，和看向p’Eak的眼神不同“你在生我的氣” 
“我只是…”我收住了後面的話歎了口氣“p'Pam沒必要用這種方式，只要告訴他我們在交往就夠了，但這….’“我也說不出口” 
P'Pam直接承認了，但我反而不認同 
“所以用這樣的方式嗎，太冷血了，p'Pam換位思考一下，有人喜歡自己是件好事啊，無論如何總比有人討厭自己強吧，不需要用這麼強硬的手段，把別人從自己的生活中踢出去” 
“世界上所有人都討厭我也沒關係，只要 
你不討厭我就夠了”“但是你還在這個世界上，如果大家都討 
厭你，那你應該如何自處”“那就在只有我們倆的世界” 
明明還在生氣，卻依然笑了出來，立馬收起表情，因為不想讓美人花費太多心思來哄我，如果是別人這樣說我可能會覺得特別生氣，但是p’Pam是個很直接的女人，說話的時候從來不加太多修飾，感覺說些什麼根本不需要得到一個結果一般。 
“p’Pam要受懲罰” 美人伸出胳膊，可愛的笑著  
“接受了，懲罰我吧’ 
“太可愛了吧!!”讓我去世”一直都輸給她 
第三十章 
一起生活讓我知道了，我們的生活有一半的時間都分給了另一個人而她也對我產生了很大的影響，有時候也想斬斷，但因為愛情就隨他去了，這件事也是一樣。 
“怎麼樣，喜歡我給你買的這件泳衣嗎”“這叫潛水服，不叫泳衣” 
“反正都是在水下，哦，還有魚鰭”“我要魚鰭幹嘛!” 
我看著自己身上這身泳衣有點想哭，從頭到腳沒有一個地方露出來，好像我的皮膚不需要呼吸一樣，要是蓋成這個樣子.. 
“為什麼你要給我買穆斯林的斗篷給我穿”我有些諷刺的說道，p’Pam一本正經的回到“想讓你穿唄”我想尖叫。 
美人的眉眼讓我心軟了，現在p'Pam和我穿的一樣，哪都不露，讓我忍不住吐槽。 
“你裡面跟我穿的一樣嗎”“不一樣” 
“大騙子，自己穿的美美的，為什麼讓我穿成這樣” 
“我想到你會反抗，所以我會讓你知道，當看到女朋友穿泳衣的時候是什麼感受”p'Pam一本正經的解釋著，然後拍了拍我的背“一起去游泳吧” 
我根本什麼都不想知道，因為很多明星也會穿泳衣拍照，而這裡是公寓，不是沙灘，誰都會來看一眼，有時候美人也無理由的出粗，我應該和p’Pam聊聊這件事，這是我的人生啊! 
我們坐電梯到了有游泳池的頂樓，因為是傍晚所以很高興只有稀稀拉拉的幾個人在，因為現在所有視線都看向了我，隨即歪過頭去和朋友說說笑笑吐槽我的潛水服，現在只差一個氧氣瓶，我就能下水和鯊魚一起遊了。 
P’Pam-回頭看，我就賭氣般扭過頭看向別處，怎麼樣才好啊，穿著來了就要下水對嗎，我要怎麼選啊，嘿。 
我走向泳池邊，然後跳進水裡，在水裡游來遊去，這讓我的羞恥有些緩解，因為不用被p’Pam坐在那裡盯著，好像奶奶在看孫子一樣，我依舊別過臉不去看自己穿的什麼。 
“不一起來玩嗎” 
“這幅模樣邀請我嗎，真可愛” 
P'Pam，讓我覺得美人在撒嬌，對我來說，要命!!!!! 
“我先去玩水，你去買水吧，就算是游泳，但還是很渴” 
我找了藉口支走人，我在來的時候看到了自助販賣機，只要投幣就能買很方便，此刻，我聽到有人叫我，讓我不得不回頭看 
“鄰居，還記得我嗎” 
我動作一窒，蹙眉努力回憶起來，但是怎麼想都想不起來.. 
“我是那天百元大鈔的，我也是剛搬過來的” 
但是一說起這些我也想起來了，立馬哦出了聲，那個小孩臉的鄰居。 
“你好，想起來了，來游泳的嗎” 
“帶我孫子來的，我只是個監護人，真高興能再次見到你，你一個人來的嗎”“我和.…” 
還沒說完，一個新鄰居就立刻把視線從我轉移到我身後，好像正震驚於什麼事情一樣，泳池裡的人就算是小孩子也都回頭用欣賞的視線看過去，讓我越來越覺得奇怪，總覺得一定是跟我有關的事情，然而，正如我所期待的那樣，p’Pam脫了外面的那套一副，露出裡面兩片式的比基尼，胸前還露出一半看起來很時尚，散開的頭髮撩到了左邊，然後坐在那位新鄰居的身邊，遞給我水。 
“喝吧，我知道你渴了” 
那個鄰居一開始還跟我聊得好好的，但是現在只顧著看p’Pam，那個眼神就像狗見了飛機，而看起來馬上就要流口水了，這讓我很生氣，我看向p’Pam，看得出來，對方故意讓我看到的。 
知道結果了!“我不喝” 
“隨你”p’Pam轉頭看向鄰居笑著像個脾氣很好的人樣“你好，鄰居”“好..好” 
鄰居一看到p’Pam過來打招呼，就表現出一副害怕緊張的模樣，眨了眨眼，手上的動作看起來很笨拙，這是什麼橫衝直撞的直白啊，這是因為吃我的醋，而報復性的散發魅力嗎? 
“沒見過你啊” 
“我.…我剛搬過來，但還沒見過你” 
我拍著自己的大腿離開兩個人聊天的範圍，遊去梯子那裡想要從泳池裡上去，p'Pam依舊和那個鄰居聊著天好像從出生開始就很熟悉一般，我走向對方那邊，拿起毛巾，很擔心的看向那邊。“哈?” 
P’Pam看著毛巾有些奇怪“回去吧，我不遊了”“為什麼啊” 
雖然嘴上問著為什麼，但是笑容卻爬上了臉龐看起來很高興於我能從那個氛圍裡出來。內心的煩躁讓我張了張嘴，難受的離開了泳池。 
“沒為什麼，但如果你想繼續待在這也行” 
我不知道我走出來以後，p'Pam有沒有跟上來，美人看起來恰到好處的胡鬧，而我回到了家裡洗澡，恨不得把消毒液用完，穿好衣服後，依舊不願意從頂樓下來，憤怒讓我只能坐在那裡，現在我的大腦快被怒火吞噬，如果沒聽到開門進人的聲音我吃醋的心情怕是要吞噬整個人。 
P'Pam回來的時候穿著那身很保守的衣服，身上也沒有濕，也就是說沒有下泳池，美人看我已經洗完了澡笑笑 
“洗得真快”“怎麼才回來”“聊得開心了” 
“但是我已經回來了” 
“你說的‘如果你想繼續待在這也行’所以我覺得你是允許我和新鄰居聊天的，我做錯了嗎” 
我看著美人說出的話，讓我覺得驚訝，這是我不曾見過的一面，因為自從我認識p’Pam以來，美人就是個冷冷的，很危險的模樣，但其實是壞，嘴裡經常說出一些諷刺的話。 
好像只有我能看到這一面，是不是應該覺得自豪呢。 
“吃醋嗎”“嗯” 
“真可愛” 
美人開心的大小，就算還在羞憤也好，我看著正穿著保守的人，開始理解p’Pam不想穿的泳衣和讓我感受到的東西是什麼了。後不要再這樣穿了”“很貴的” TJRT力了  
“你經常穿嗎” 
“也是第一次，平時我不怎麼游泳的，我不喜歡讓別人看我的身體”“那為什麼今天穿” 
“因為想讓你看吧，但壞消息是如果你看到了，別人也會看到，而我故意讓你看到.看到自己女朋友太過美麗感覺不太好。” 
“切” 
“那一會我去洗澡換個衣服先，等會聊” 
P'Pam說完就走進了洗手間，卻半開著門，我看到以後大聲問道: 
“p’Pam把剪刀放哪了”美人露出臉指向寫字臺 
“在抽屜裡，有個紅色的餅乾盒子，我放那裡了”“夠尖嗎” 
“剪刀肯定尖啊” 
我直接走向桌子那，跟著房屋主人的指示拿出了東西，剪刀剪紙剛好順手且合適，用完了剪子我就走向了洗手間，p’Pam正脫著泳衣，透過鏡子，有些奇怪的看著我拿著剪子站在那一臉認真。 
“嗯?”立刻! 
我把那只有短短的繩子組成的衣服剪成兩半，被衣服遮住的身體有些危險的顯露出來，越發讓我膽大妄為，伸手過去剪了泳褲，再次剪開。 
“你為什麼要剪掉，可惜…”“這樣就不用再穿了” 
美人淺淺的微笑讓我儘管已經半裸著了，我們的眼神交鋒般，p’Pam先說出口:“滿意了吧，那我去洗澡了” 
“我在生氣你跟別的男人說話，現在立刻來哄我”“那我應該怎麼哄” 
我推著美人進去洗澡，眼睛眯起來一副有什麼詭計的模樣。 
“不難，只要這樣待著，我一會就好了，只要順著我的心意就好” 
強烈的性欲和死皮賴臉像是不相上下的兩條線，而我正在思考自己是不是走得太遠了，告訴自己很多時候覺得對p’Pam有不少的愧疚，讓她做我喜歡的事情。 
我們兩個在一起的日子已經進入第二個月了，切都很甜蜜，再加上會有些女性習慣性的生氣撒嬌，就像我說的那樣，p'Pam是個一切都ok的人，除了吃醋這一件事，而我也是剛知道其實..我也很愛吃醋，但是一定要避開這一點，不然p’Pam會更過分，因為看起來對方很享受穿著泳衣看我生氣的樣子，從那以後經常散發美麗然後問我:“我這樣做，你會吃醋嗎”真的很棒。 
而咖啡店那邊，我和老闆的關係並沒有想像中那麼壞，p’Eak就算一開始有些生氣，但是卻也接受了事實，對方說生氣我不聽話因為很喜歡我，但是 p’Eak並沒有告訴店裡的其他人，因為知道這是私人問題，而且告訴別人也沒什麼好處。凶巴巴的人依舊是那個大人模樣，而且拜託我，和p’Pam說，他還想做朋友，而p’Pam看起來也一臉輕鬆，不像一開始那樣，來店裡找我還很害羞的樣子。“p’Ruk是不是又變美了”Nene也是來兼職一段時間的人，當我正在店裡擦桌子的時候問道，這聲招呼讓我有些害羞的語塞了一下。 
“這麼誇我，要我怎麼辦啊” 
“微笑著接受咯，真的美了一些，因為幸福嗎，來自愛情的幸福”小妹妹一臉機靈的模樣，轉頭看著我然後眨眨眼“陷入愛情的人是不是都會變得很美啊” 
“調侃我，什麼愛情啊” 
“店裡的人一直在說p’Ruk和p’Pam的事情，大概是真的吧” 
我只是笑笑沒說話，機靈小孩就在那裡自言自語。 
“啊…真好，平時我不怎麼看百合或者耽美之類的，但是兩個姐姐的愛情讓我看到了更廣闊的世界，以前從來不看同性的我也幵始看了”“如果心裡不好受就不要努力了”“p’Ruk這樣是叫lesbian嗎” 
這個性別相關的詞讓我覺得有些怪怪的，我搖了搖頭，沒有拒絕，但是也不怎麼同意。 
“不知道，但是我喜歡男人，只有p'Pam是個例外”“也就是說如果你喜歡女生，就只喜歡pPam一個女生，是嗎”“嗯，是那樣” 
“那我理解了”Nene的手指撫摸下巴，我完成了手頭的活，朝這個小孩笑了笑。“又在想些什麼呢” 
“如果是男人的話，我只喜歡老闆一個人” 
“你喜歡老闆嗎”我憐愛的看著他，感覺很高興 p’Eak最終也有人喜歡了，但是緊接著的一句話卻嚇到了我。 
“但如果是女人的話，我只喜歡p’Ruk一個人” 
“說什麼呢”我的動作好像Nene說的話是一陣風一樣，但好好的這機靈小孩卻很認真的看著我。“認真的，我真的喜歡p’Ruk，考慮一下吧” 
我們之間的氛圍安靜下來，直到覺得空調外機的轟鳴聲充斥耳朵，覺得很感謝，因為此刻，我的手機聲響起。 
“我接個電話，等下” 
我走出店，拿起手機看是誰打來的，然後蹙起眉，感覺有些奇怪，看到…. 
“怎麼了哥，怎麼有心情給我打電話” P'Kawee... 
【你在哪Ruk，在上課嗎] 
“你怎麼了，聲音聽起來不太好” 
P'Kawee歎了一大口氣，但是卻沒有解釋什麼 
【想見你啊，我在你宿舍，但是你不在，我現在找你也行，現在在哪啊] 
我猶豫著要不要說自己在咖啡廳，如果讓哥哥知道我在偷偷打工可能不太好，而且這裡p’Pam也經常來。 
“在那等我，一會我去找你，等我一小時左右”【嗯，趕緊來，不然我要自殺] 
“你怎麼了p’Kawee，怎麼說起自殺了”【我不想活了，想先見見你，來見一下吧》不好...我覺得很不好。 
第三十一章 
就算對老闆有所愧疚我依舊請求提前回了家，而且沒有p’Pam這層關係了，再請假或者遲到的話，可能沒有什麼特殊權利了(有時候我也很難過，太快告訴別人我們的事)但是老闆性格好，見我有些焦慮所以也同意我提前一小時下班，讓我回家，看到了p’Kawee那副厭世一樣的嘴臉，哥哥那張帥臉一看到我就立刻起身，好像世界又變亮了。“你來啦” 
P'Kawee好像還是以前的樣子，再加上鬍鬚淩亂，蓬頭垢面的，好像是個不在乎自己的人，圓眼睛眨著好像很久沒睡覺了，我看著自己哥哥的模樣十分驚訝，因為沒想到剛結婚的人竟然回事這幅模樣。 
“哥你被下降頭了嗎，那個護士和你幹了些什麼，才結婚兩個月啊” 
“別說起家裡那個了行嗎，生氣，我想去你家睡”“走吧” 
“等什麼呢，帶路” 
P’Kawee依舊是之前那個以自我為中心的人，而我也習慣了，因為和他就是這樣一起長大的，而且連媽媽也很溺愛他，就算把別人肚子搞大了也沒說一個字。 
我用鑰匙打開門，充滿灰塵的氣息昭示著這間屋子已經很久沒人打掃了，p’Kawee打了個噴嚏看向周圍因為看起來沒什麼有人氣的地方，除了一個冰箱和一個床墊，我的屋子幾乎再沒東西了。 
“你就住成這樣嗎，也太空了吧”“就偶爾才回來” 
哥哥斜睨著我，然後輕笑起來“你不會和物件一起睡吧”我猶豫了一下點點頭“嗯” 
“你個不良少女”“他可沒讓我懷孕” 
就算隱瞞也沒什麼好處，就算p’Kawee是個男的，但我是和他一起長大的，我們不怎麼會因這種事尷尬，也會經常聊這些，像我出去別的地方睡這種事也一樣，就算我沒有說完那個人是個女的，但也沒關係吧，男的女的，p'Kawee也不在乎。 
“為什麼要這麼挖苦的說話，能照顧好自己就好，遇到我這樣的人你會傷心的，你是個女人”“嗯” 
我走出去拿出冰箱裡的水，我有些猶豫要不要拿給哥哥喝這一個多日的水，但是相相-心心 
可能也沒什麼，白水而已也不會過期。 
“那為什麼你這幅模樣，幸福點不好嗎，你都有孩子了” 
“因為我不幸福啊”p’Kawee接過手裡的水喝下去也沒在乎是不是過期了“不應該犯這樣的錯” 
“媽媽很擔心你，那天我回家，爸媽都很擔心你每天出去，所以，哥你去哪了能告訴我嗎” 
“去調查”“調查什麼” 
“調查Pam的住址” 
如果我在喝水可能會噴出來，但還好沒喝什麼也沒吃什麼，所以只是有些震驚，我的心像是掉落到腳踝一般，而且不知道自己的心跳會不會恢復成和以前一樣。 
“你瘋了嗎，都結婚有老婆了還去找前女友，為了什麼啊”“想見她” 
“見了能有什麼用” 
“想聊天，想見面，想觸摸，你要是有了愛情就會理解我的” 
“但是你們分手了，已經兩年了，p’Pam甚至還去了你的婚禮” 
P’Kawee看向我的眼神十分兇狠，不像我認識的那個哥哥。 
“因為那個婚禮讓我知道.我不會放棄去愛 Pam的” 
聲音像是從嗓子裡擠出來的一樣，讓我愈發覺得害怕，p’Kawee和我認識的那個哥哥不一樣，那個曾經帥氣且陽光的人現在只有可怕，是我不認識的人。 
我們之間的氛圍變得安靜，p’Kawee看著我笑起來 
“你變好看了” 
“什麼”好好的哥哥突然奇怪的換了話題，今天好像在跟兩個人聊天一樣“有了愛情看起來很幸福啊” 
“瘋了吧你” 
“那個人是叫Pheme對嗎，之前幫你搬家的那個人，爸媽都很喜歡他，但要是讓爸媽知道你搬去跟他住，估計會立馬討厭那張臉” 
我感到一絲寬慰因為被針對的目標錯誤，而Pheme還什麼都不知道，但想想如果是他或許更好，我不想讓p’Pam成為被針對的目標。 
“那你會告訴她們嗎” 
“這可不是我的事情”p’Kawee大笑，就算是笑聲我卻沒覺得眼前的人有什麼幸福感可言“你見過Pam嗎” 
“怎...怎麼可能見到她”我很緊張，有些生氣自己表現得太過明顯，p'Kawee看著我點點頭 
“就是，Pam怎麼會跟你聯繫，但是為什麼呢，分手就成了敵人，一定要斷了聯繫嗎”“我要是p’Pam看到你這幅模樣，也一-定會跟你斷聯分手的，像個土匪一樣” 
P’Kawee看向我的時候，摸了摸自己的下 
巴。“也就是說如果我刮了鬍子，Pam就會和以前一樣愛我嗎” 
“重點不是這個，重點是你已經和她分手了” 
“沒分手!”哥哥的聲音回蕩在我的腦海，他看起來又變了模樣，讓我越發害怕，今天以後我一定要和爸媽說今天看到了什麼。“一聽到這個我就想死，你別說了” 
P’Kawee抱緊自己躺在床墊上，我們安靜的坐在那，p'Pam的消息提示聲響起現在我太害怕哥哥會看到是誰發來的短信，根本不敢看手機螢幕。 
“你老公發的嗎，告訴他跟我在一起呢，別讓他吃醋” 
“瘋子”我罵了回去“你睡在這裡幹嘛，趕緊回家去” 
“心情好了一會就回去，你先走吧”“我怎麼回去啊，我走了誰鎖門” 
“把你的鑰匙拿來，反正你也不在這裡睡，還拿著這裡的鑰匙幹嘛，讓我拿著鑰匙吧，為了以後想偷偷來休息...怎麼，你擔心我啊” 
我開始猶豫要怎麼做好，但如果在這和不太正常的哥哥一起睡也不行。最後還是拿出了鑰匙，再三叮囑 
“一定回家啊哥，媽媽很擔心你”“知道了” 
“我愛你，你知道的對吧” 
P'Kawee抬起頭看向我，眼神中的情緒十分複雜，朝我笑了笑 
“我也愛你，見到你，我就不想自殺的事情了” 
又想死了.我覺得一定是舊病又找上了 p'Kawee，但是卻不能強迫什麼，因為這樣會讓他覺得越發艱難，最後今天我還是要這樣，慢慢找如何緩解這種症狀的方法，未來的某一天一定會好起來的。 
“Ruk...Ruk?在想什麼?” 
P'Pam很大的聲音傳進我的耳朵，意識到的時候只能知道美人已經叫了自己很久，我轉頭朝p’Pam笑了一下，美人正在從剛買的書中學習烹飪知識並練習，好好的，美人突然想做飯了，所以我成了幫忙洗盤子打下手的人。 
就只是打下手的人。 
“叫的真好聽，還叫我Ruk” 
“喜歡嗎~”拉長的尾音愈發讓美人看起來很可愛，我放下眼前的工作，走過去抱住了那個正邊做甜品邊撒嬌的高個子“嗯?怎麼了” 
“p’Pam...我們逃走吧好嗎” 
“逃去哪”p’Pam的笑聲很爽朗“躲著誰，為什麼要逃” 
我的安靜讓美人有些嚴肅起來，心思從眼前的事情上離開，然後轉過頭抱住我，有些擔心的問道: 
“發生什麼事了，為什麼今天看起來興致不高，被老闆罵了嗎” 
我搖了搖頭然後把臉埋進了美人的脖頸，猛吸一口香草的香氣來安慰自己。我的焦慮現在已經到達了頂峰想要馬上哭出來了。今天PKawee讓我很擔心，我感覺得到有什麼不好的事情要發生但是卻不知道會發生什麼。“今天我見到了p’Kawee” 
“是嗎”p’Pam一聽到這個名字就安靜了起來，但是卻沒有接下來的動作，好像就只是提起了曾經認識的人“那是什麼事情讓你不開心了，甚至要我陪你逃” 
“p’Kawee正在調查你的住址” 
“嗯…這樣嗎，所以你擔心Kawee會找到我，會知道我們兩個在一起，而生你的氣，對嗎” 
甜甜的聲音帶這些戲謔，讓我有些痛苦，就算事實上我今天看到了他很嚴重的病症。“嗯” 
我直接應了下來，就算心裡還有p’Kawee生病的事情卡在那裡，但是說出來卻沒什麼好處因為p’Pam根本不在意他怎麼樣。“如果逃了的話，我們要去哪啊” 
P'Pam邀請似的問起來，為了忘記以前的那些事，我幸福的靠在美人的脖頸上思考起來。“去哪都好，那些追著來的人我們就不要見了好嗎，你也可以開個做牙的店”“那個叫診所” 
“就是那個，開個牙科診所，而我就.吼，為什麼我沒有未來一樣，想不出來自己要做什麼”我思考了一下打了個響指“想出來了，我開個咖啡店吧，店裡擺滿好吃的甜品，大家都來我的店裡吃甜品然後長蛀牙去你的牙店” 
“太狠了” 
“我就可以空的時候或者想你的時候去找你，你也可以在沒病人的時候來看我，晚上的時候我們還可以睡在同一個家裡，好嗎”“挺合適的，我喜歡安安靜靜的，別人不會來打擾，不用被問為什麼兩個女人會在一起，不需要回答那些頭痛的問題。” 
絕這樣的夢想。 我離開p’Pam，很開心沒有被美人一口回  
“既然如此，就這樣決定吧，我們以後在後院裡養一條狗吧，作為我們的家人在一起”我依舊在做著夢“等你回家的時候，就像日本人一樣大喊一聲‘我回來了’之類的，啊.真好” 
“聽你說完感覺真好，我一定會那樣做的”“嗯，然後我就會像傻瓜一樣說‘要回來為什麼不告訴我呢’然後p’Pam就會說…”“我愛你” 
“喂，你怎麼知道” 
我鼓著掌慢慢繪畫著自己的夢想，無論真假都不重要了，我就只是在自己的世界裡快樂，p’Pam不再看我然後笑起來，好像正享受到讓我不得不害羞的捂著臉。“別這樣看我，被這樣看害羞”“最近你是不是變美了”我眨眨眼好奇的笑起來 
“為什麼今天大家都這樣誇我，今天p’Pam是第三個誇我漂亮的人了” 
“哈?之前那兩個誇你的人是誰” 
“一個是p’Kawee，然後Ne.….”我一想起今天發生的事情就突然停住了話語，美人抓住了這個不正常的信號，好奇的看向我。“誰”了這個不正常的信號，好奇的看向我。“誰”
“就是店裡的一個妹妹，說我漂亮了可能因為有了愛情之類的話，說起來，不繼續做飯了嗎” 
我因為不想說起Nene所以換了話題 p’Pam依舊抓著我觀察起來，但是卻沒看到有一點對做飯的興趣。 
“那繼續練習吧，一定要做好吃一點，以後在一起了可以每天給你做”真是利於身心的一句話啊.. 
第三十二章 
今日車裡安靜的氛圍如同墳地，只有車內空調嗡嗡聲響著打擾著我的耳朵，讓我覺得十分艱難，怨空調似乎也不應該，因為平時也不會這麼安靜，僅僅因為早上的時候有人刺激了這種狀況的形成。“p’Pam不要這麼沉默，影響心情” 
但是我卻沒做錯什麼，只是因為那個鄰居早上的時候來找我聊天，只是今天很奇怪的來找我要LINE和IG，我並沒有想太多，但是在意識到自己被追求的時候我才開始想得多了一些，或許那些人說我‘更美了’是真的，而被問到自己的社交帳號時，那個男人也坦白了一切，第一天搬來的時候來跟我打招呼，他故意說地上有百元大鈔就是個搭訕的藉口，而現在感覺不應該這樣作為陌生人一樣繼續下去了，哪怕能說上一個字也好。 
而這每一個字每一句話都進了p'Pam的耳朵裡，因為對方站的不遠，而且正看著我要怎麼拒絕那男人，而我也不像p'Pam一樣能狠心拒絕男人，所以只是笑笑說道: 
‘不方便’ 
就只是這樣，p’Pam對我大發雷霆，說我沒有嚴詞拒絕他，那些人還會抱有希望，而且這麼散發自己的魅力都不在意她了。 
“你應該告訴他我是你女朋友” 
“要我說可以，但是我怕你不喜歡向周圍人官宣，大家都知道我們是什麼關係了。”“我告訴過你我不喜歡你這樣說”“但是越少的人知道越好不是嗎” 
“你真的那樣想嗎”富有壓迫感的聲音讓我的心跳加速“和我談戀愛就讓你那麼難堪嗎” 
“喂p’Pam，不要挑事了，我不是那個意思，這個世界是異性戀的，如果真的說我們是情侶，別人看你的眼神會很奇怪” 
“別找藉口，你是不是羞於告訴別人在和我交往”“我們真的要吵架是嗎” 
好陰沉!今天的發恩威真的很黑暗而且讓我的心反復刮傷有種不可估量的恐怖感，這是我們交往以來第一次吵架，我太過幸福了甚至忘記了情人之間一定會有這樣的時刻，我們兩個一道上都在沉默，一直到咖啡店，這種冷淡逐漸擴散到店裡的所有人，p’Pam只是坐在前面不在意任何人，只是看向外面，沒有人敢上前靠近，就算是這樣… 
還是好美啊! 
“吵架來的，氛圍都不對勁”店老闆點頭同意對上我一副臭臉，今天我心情很差，說起這件事卻也是真的，但卻不知道要怎麼做好。 
“有點，一會就好了”“因為什麼事情啊”“愛吃醋的人” 
我短短的回答道，但是老闆卻笑出來 
“Pam看起來不像是那種會吃醋的人，瞭解到了另一面啊”“嗯” 
我冷冷的笑了一下，老闆可能覺得我才是那個容易吃醋的人，因為美人高高的身體裡自帶性感程式，更加吸引像我一樣的小孩子的目光，就是說啊， p’Pam怎麼這麼愛吃醋。 
明明一副傾國傾城的臉! 
Nene走來走去做服務，然後來到我跟前，可愛的眨著眼睛。我正心煩著，見眼前的妹妹努力搞怪給我看，不由得笑出來: 
“怎麼了” 
“想看你笑，這幅表情不適合你，我喜歡你是因為你笑的模樣” 
這是另--件讓我很困擾的事情，眼前的妹妹看起來正努力散發自己魅力吸引我，我有點擔心這件事如果被那個醋精看到的話會變成另一件大事。 
“Nene，別努力了”我直說道，老闆就在不遠處，能聽到我們的對話，而且看起來很震驚，但是卻沒說什麼“這會讓事情變得更複雜”“我做什麼了” 
“就現在做的事啊” 
我認真的看著面前的學妹，但是看起來小妹妹並沒有意識到什麼 
“就只是看著你的臉啊，不逗你了” 
Nene接下了逐客令，出去和其他人聊天了，還是一副很親密的樣子。我的眼神掃過p’Pam，卻猝不及防對視上，隨即撇過頭好像看到了發生了什麼事情，但可能沒聽到我說了什麼，p’Pam的煩躁讓我不得不和老闆申請出去坐一會，因為想讓自己的腦袋通暢一些，而老闆似乎也很善解人意。 
“去吧，如果Pam需要什麼我去送” 
我看的出來老闆依舊有心，但除了朋友卻也不期望什麼了。P'Pam也沒有斷絕和老闆的聯繫，這也讓兩個人能夠繼續聊下去，我偷偷安靜的坐在休息房，然後拿起手機心不在焉的看看這看看那，突然我想起了某個人，但是卻猶豫要不要發消息，因為有點像火上澆油。 Peem: :) 
P'Pheme發來的消息讓我深歎了口氣，這種感覺很糟糕，和一個人吵架卻看著另一個人的名字，好像 p’Pheme是個大垃圾桶讓我再一次想扔什麼都行，但是還沒來得及做些什麼，另一個妹妹跑進店裡的聲音驚醒了我。 
“p’Ruk，出事了”“哈?” 
一聽到p’Pam和Nene的事情我立馬跑了出去，只看見Nene身上全濕透了，p'Pam的手上還拿著咖啡杯，看著眼前人的眼神很冷，臉上也看不到一絲愧疚。“發生什麼了，p'Pam在做什麼” 
P’Pam把咖啡杯放在桌子上，動作很安靜，讓身邊的人不敢靠近，因為讓人猜不透在想些什麼。 
“想知道就問那個小孩，為什麼” 
Nene像個小孩子一樣趴在老闆的懷裡哭，p’Eak也說不出話，因為覺得對不起p'Pam，但還要公正的處理這件事，最後老闆只好給我讓出一條路。“Ruk...帶Pam先回去吧，這裡我來處理”“好” 
我的羊毛衫也髒了，抓著p’Pam的手走出店，我們兩個人不是那種吵架了就吵的全世界都知道的那種人，一上了車就好像這個世界只有我們兩個人， p’Pam設麼話都不說，甚至讓我覺得不知說什麼，而我才是那個忍不住開口的那個: 
“為什麼那樣做，p’Pam灑了Nene一身的熱咖啡啊”“那小孩說喜歡你” 
冷冷的話語讓我愈發火大，今天我的忍耐已經到了極限，從之前到現在，今天一定要把這些讓人心煩的事情說清楚。 
“所以你就灑了她一身咖啡，還是我認識的你嗎”“我還有很多個樣子你不知道” 
美人的行為沒感覺到有任何的愧疚，或者反思自己的意思。我伸出手擋住自己的視線，好像需要讓自己的視線休息一下，或者還有很多需要休息的地方，像是放鬆自己正在即將崩潰的心情。“你做的事情很不合理，我不喜歡”“因為喜歡那個小孩所以不喜歡我”“你不要這樣，我對那孩子沒別的心思” 
“所以說你知道那個小孩喜歡…哦，是她了，跟說你漂亮的小孩是同一個*p'Pam冷冷的笑著長歎了口氣“喜歡她吧” 
“你不應該這麼愛吃醋了，給我一點信任吧，我沒有別人，而且我很生氣的事情是你因為自己吃醋而傷害了別人，你快停下吧” 
“只知道說我，我還沒說你做的事情”“那我做了什麼” 
“你和那個小孩進行到哪一步了，說你四處留情，只知道跟顧客調情是真的嗎” 
“p’Pam”我緊緊閉上了眼睛有點忍不住了“今天我們也討論不出什麼結果，如果我繼續呆在這，會更嚴重，等我們冷靜了再慢慢說” 
“不用等冷靜了，要聊就現在，到時候又消失了，又出現你變漂亮了之類的話”“喂p’Pam，我受不了了” 
我的聲音是以前從沒有過的樣子，突然所有的事情都沖進了腦海“我很厭煩你只在這裡擔心我，吃我的醋，儘管你知道我有多愛慕你，我守了你兩年，是為了這樣的事嗎，是嗎!”“不讓我穿泳衣，不讓我和別人說話，別人喜歡我也要生氣，別人看我也要生氣，你甚至會吃一個玩偶的醋，一開始也很可愛，但是到這個地步，我也受不了了，我很難受因為害怕自己會做什麼錯事，我要的是女朋友，不是媽!” 
我氣喘吁吁的一口氣說完，而說出的所有事情都帶著很大的情緒，還有一些害怕，p’Pam安靜了許久後點點頭 
“如果那麼痛苦的話，那就走吧” 
失望籠罩著我，讓我沉默不語，甚至到了下車的時候依舊一句話沒說，我覺得好像今天是所經歷的最痛苦的一天，美人把我從車上趕了下去，那一刻連生氣的情緒都沒有，當車子消失在自己視野的那一刻，感覺有些筋疲力盡，不受控制的滑向地面，趴在自己的臂彎裡哭起來，今天真的很糟糕。 
..糟糕極了 
我依舊沒有回到店裡因為不敢面對任何人。絕望的坐在椅子上，看著來來往往的車輛來打發時間。有腳步聲響起走到我面前停下，抬起頭看到是店裡的一個妹妹，叫Ngao，她有些害羞的朝我笑笑: 
“怎麼了Ngao，還是說店裡人多，我現在剛好過去” 
“沒有，我想跟你聊聊” 
我探究的看向Ngao，因為有些擔心是不是p’Pam又去店裡搗亂了。 
“p’Pam對你做什麼了嗎”“沒有沒有” 
“嗷，那是什麼事” 
“是.我想跟你說一件事，我不忍看你和p’Pam這個樣子了”“哈?” 
“就是p’Pam灑了Nene一身咖啡的事情，我看到了，我知道，我看到了所有…我不想讓你誤會，但是你一定要答應我，不要告訴別人，我不想讓別人覺得我多管閒事。” 
Ngao奇奇怪怪的行為讓我更加在意了。“有隱情” 
“我聽到Nene和p’Pam說” 
我氣勢洶洶的回到了咖啡店，Ngao回避了這個場面因為不需要她再捲入這件事了，我走進店裡的時候，把抹布扔在一邊，無法忍受一般找Nene。 
“Nene”啪! 
我舉起手打向了那個一直一副吊兒郎當模樣的人的脖子，之所以沒有打耳光是因為覺得有些過分，店裡突然安靜了下來，Nene張了張嘴，抬起手抓著自己被打的脖子。 
“p’Pam只灑你一身咖啡都算她是個好人，但是我能打你，因為我不是什麼好人…就像你罵我一樣的低劣下等” 
“你打我是因為更相信女朋友!”看起來這個小孩已經知道我再生氣什麼事了，所以把錯誤全都歸結到了p’Pam身上，我直沖過去要掐她的脖子，但是Nene立刻跑到了老闆身後，讓老闆出面。“發生什麼事了” 
看起來老闆今天解決了很多事情，因為店裡很多事，我伸出手行了個禮道了歉，大聲說道: 
“我想辭職” 
說完我就走出了店，深吸一口氣到胸腔裡，有些痛，為什麼我不願意從一開始就多聽聽p’PamPamPamPamPam
‘Nene和p’Pam說...Ruk一直在店裡勾引人，和所有人都表達過愛意，現在Ruk正在和Nene交往，Nene一定會把人搶過來的，還說罵p’Pam蠢得被人帶了綠帽子也不知道 
只要一想起p’Pam的感受我就很痛苦，那麼愛吃醋的一個人一想到被人說要把自己搶走的話，可能就已經忍不了了吧，想想看，就算是個海豚玩偶p’Pam還生氣了，被當面這樣說搶人，再加上還被罵蠢得被人戴綠帽子，但是卻不願意跟我解釋，因為對方依舊在生氣早上的事情，所以只能陰陽怪氣的說話，所以事情愈發不受控制了，當我不過大腦一樣說出了所有讓人生氣的話。喂!怎麼辦好啊。 
第三十三章 
沒有臉再去公寓了… 
我只能在自己的床墊上伴隨著悲傷入睡，自從辭職以後就是這樣了。店裡那些嘴碎的小孩都在‘Nene八卦’的line群裡說了很多關於Nene的事情，這也讓我意識到了，那個小孩只是因為覺得有趣而去煽動別 
人。長得好看，可愛的人，都會讓人心生憐憫，Nene喜歡p’Eak，而她覺得很生氣因為老闆在p'Pam這裡失戀了，這就是她來煩我的原因。那個小孩喜歡釋放自己的魅力，尤其是面對老闆的時候，但是卻不能如願因為p’Pam喜歡分走那一部分注意力，所以來吸引我為了挑釁p’Pam。但是我卻拒絕了，所以沒辦法對美人做些什麼，一聽到我和老闆說p’Pam喜歡吃醋，她就說了那樣的話。 
真是好大的影響力，我和p’Pam已經在決裂的邊緣 
了，什麼鬼啊! 至於老闆也無意間進了那個群(誰這麼大膽讓  
p’Eak進來)，一知道所有事情以後，就給我私信了消息，讓我回去像以前一樣工作，至於有問題的人就讓她走了，但是現在我沒有心情去慶祝自己能回去工作這件事，因為心還在另一個人身上。救命啊 
鑰匙開門的聲音讓我立馬起身坐著，p’Kawee的身影在晚上八點出現讓我有些震驚，那個時候還滿臉鬍鬚，現在卻像泰坦尼克船長的氣質，留著又長又硬的鬍鬚是為了吸引人嗎。“你怎麼這個時候來了” 
“那你這個時候來幹嘛，分手了嗎” 
當哥哥說起這些事的時候，心裡還是癢癢的，但是我一開始就撒了謊說搬去和p’Pheme住了，兄妹之間就是會這樣拌拌嘴。“不知道” 
“你懷孕了然後讓你去打掉，所以才跑回來了是嗎” 
“小說看多了吧”“沒懷孕那是什麼事” 
“這世上壞事有很多，不是只有懷孕而已”我一句接著一句的和哥哥聊著，p’Kawee後退一步讓出了身後，然後躺在床墊上睡覺“回家睡吧，在這幹嘛”“老婆懷孕，她太臭了所以來這裡睡”“今晚我要睡這，你回去”“那就一起睡” 
“嘿，我已經長大了，不能和自己哥哥睡了” 
“別看那麼多網上的東西，兄妹，祖孫之類的，只有那些亂七八糟的家庭才會做得出來，你是不是把自己家和那些家庭做比較了啊，什麼樣的人會那麼像父親，你像那個對不起自己媽媽的人，一個自己父親的小三” 
怎麼會齷齪到如此地步，只是有人說我更漂亮了…哦，也是，或許已經忘了。等下，祖孫嗎. 
我放任p’Kawee住在這裡，自己也沒有和母親告密說哥哥在這，媽媽千叮嚀萬囑咐讓我把哥哥帶回家，如果那麼簡單的話可能就不會來爭搶自己女兒3.5的床墊了，但是算了，無論怎樣今晚我是睡不著了，心裡滿是焦躁不安，絕望過後就是看著那串號碼不知道能做些什麼，所以只好去看朋友們的動態來打發時間。時間過去了所以只好去看朋友們的動態來打發時間。時間過去了所以只好去看朋友們的動態來打發時間。時間過去了所以只好去看朋友們的動態來打發時間。時間過去了所以只好去看朋友們的動態來打發時間。時間過去了所以只好去看朋友們的動態來打發時間。時間過去了所以只好去看朋友們的動態來打發時間。時間過去了所以只好去看朋友們的動態來打發時間。時間過去了所以只好去看朋友們的動態來打發時間。時間過去了所以只好去看朋友們的動態來打發時間。時間過去了
手機的聲音在房間裡響起，是宿舍管理的，讓我和p’Kawee驚醒了一下，滿臉鬍鬚的人只是翻了個身，然後厭煩的趕我出去接電話。“去接，聲音太刺耳了” 
我接起電話，聲音有些懵懵的“215房，怎麼了” 
“有人在樓下等你，要讓人上去嗎，但是我不敢讓她上去，她說她叫p…” 
還沒來得及讓對方說完，我就掛斷了電話，絲毫沒多想就從宿舍跑了出去，不到20秒我就到了大廳，見到了美人坐在那捂著臉似乎是在哭，管理員有些為難的樣子，但是卻依舊很好奇，我坐在旁邊抓著 p’Pam的手，讓眼前人感覺到我的到來。 
“p’Pam” 
“Rul” 
美人的嘴裡傳出酒精的味道，讓我很震驚，現在真真切切的看到了p’Pam因為醉酒而紅紅的臉。“你喝酒了?”“嘿嘿” 
美人似乎哭得失去了理智，愛人啜泣的聲音讓我覺得很痛苦，好像被刀割了一樣，感覺一定要帶 p’Pam休息一下，然後想起樓上還有一個很危險的人物... 
“p’Pam怎麼來的啊”“我開車” 
“醉成這個樣子?”我有些生氣美人不注意自己的安全，醉酒不能開車。開車我也不會，因為沒有機會學，最後只能用手機軟體叫一輛車，20分鐘左右來，等待期間我也很擔心p’Kawee會跟下樓，另外還很擔心美人會受不了。 
“Ruk...我不是故意讓你為難的” 
愧疚之感再次進入我的心，我立刻點了點頭因為不需要讓p’Pam再道歉了。“我說的都是氣話，不要在意了” 
“如果你不生氣，你就不會說出心裡話了”“天.p’Pam...我錯了” 
越是坐在一起，見到p’Pam這副模樣，而我就越覺得想要哭，讓我愛的人因為自己說了那些話而痛苦，不久之後計程車就到了，帶我們去了p’Pam所在的那很遠的公寓，雖然帶上樓的時候累到要死，但還好安全到了。 
“以後不要了，要是吵架了就來打我，喝酒幹嘛，我會心疼” 
“對不起啊，好人” 
對方的聲音溫溫柔柔的像是哭過一樣，我看著美人，低下身體愛慕的抱著人，也不知道還會不會再有這樣愛的人了，第一次吵架就這麼嚴重，下次，以 
後，我要怎麼再牽起這雙手。“我也很抱歉，以後我不會再做讓你傷心的事情了，我會先聽你說話，做個好孩子，別哭了” 
我睡在已經紅的像蝦一樣的人旁邊，害怕對方會消失一樣緊緊抱著，現在p’Pam已經不省人事了，因為毫無防備的睡在一邊，只有我一個人根本睡不著因為愧疚的感覺依舊沒有消失，感覺肌肉有些僵硬我換了個姿勢，把手臂從枕頭下拿出來，摸到了紙一樣觸感的東西，於是拿出來看了一下。信.. 
我的心臟似乎都要跳出來了，因為之前的記憶如決堤一般湧來，這封信裡面全是我用心寫下的筆跡，因為害怕讀的人會看不出來，每一個字母，每一句話都是我講述給p’Pam的感受，現在依然覺得很震驚自己竟然會那麼喜歡pPam，也或許自己已經喜歡 p'Pam很久了也說不定，但是不知道而已。 
這封信也已經很多年了，但是p’Pam依舊保存著，而且一直以來都很清楚寫這封信的人是我，但是卻沒說過，要命了，我又想哭了我們怎麼會如此相愛... 
不確定我是什麼時候睡著的，但是也不重要了，當我起來的時候看到p'Pam站在那邊眼神看向窗戶外，穿著鬆鬆垮垮的甜美的睡衣，綁起長髮，神色十分嚴肅好像正在想一些事情，讓我有些不好意思出聲，但是.還是先打招呼吧。“起很久了嗎” 
P'Pam沒有轉過頭，語調是和昨晚不同的冷漠“洗臉刷牙之後就回去吧”“p’Pam，對不起!” 
我飛撲向還在生氣的高個子，想像中可能出現的場景還是出現了，因為昨晚對方喝醉了，所以可能表現出很柔弱的樣子，但如果理智回歸以後，就會忘記這些，一定會變成另外一副面孔。“放手” 
P'Pam拍開我的手，然後看向窗外，根本不分給我哪怕一個眼神。 
“我知道你在生氣，我可能也在生氣，但是你也有錯，不願意跟我解釋一直陰陽怪氣的，只知道吃醋…”這次美人願意回頭了，但是眼神中的憤怒比潑咖啡的時候更甚“不，你沒有錯”“知道自己錯了就回去吧” 
“但是我們知道錯了就要趕緊哄啊”我從身後抱住 p'Pam，但卻被美人掙脫開，讓我一屁股坐到了地上，p'Pam震驚的回頭，但是卻沒說什麼，又轉頭回去。“我好痛啊”“Ruk..我難受” 
話說出口的痛苦或許是真實痛苦的百倍千倍，就算我的心也很痛苦，但想到我昨天和p’Pam說的話，我覺得這些痛也不過如此。 
“如果我不在這裡，你就不傷心了對嗎”“我在思考變回一個人的事情” 
我的心突然停了一下，立馬起身站在她身旁伸出手合十舉過頭頂，因為已經沒有理智去道歉了。“不要生我的氣了”“你回去吧”“對不起” 
“別讓我討厭你” 
這次變成我安靜了，我的眼淚伴隨著我的痛苦落下，最終還是沒忍住，不願意認輸般顫抖著出聲“對不起!” 
我啜泣著，用胳膊擦著掉下的眼淚，就像十歲的小孩子哭著求媽媽帶自己去遊樂園，但媽媽卻說自己沒空或者因為在買東西沒時間顧自己反而大吵一架， p'Pam並不在意我的眼淚，但是卻不再用冷冷的語調。 
“我愛你p’Pam，沒有你我要怎麼活啊” 
“已經活了這麼久，你不想再有個媽不是嗎”“我想來想去，再有個媽媽也挺好的..不會寂寞，母親節還可以兩個人去跪拜祈福” 
我並不是開玩笑，只是想表達自己的感受並不差，但p’Pam反而沉默了用手捂住嘴好像在防止自己笑出聲，但很快依舊如初，我也不確定那是不是真的笑了，還是我自己的臆想。 
“我不想當誰的媽，如果想當媽，我應該找個男人生孩子” 
“有我這樣的孩子也很惹人愛啊” 
文字遊戲了，回去吧” “我不想當你媽!”美人臉上的表情繃住了“別再玩  
“那給我幾分鐘打廣告的時間吧，要是打了廣告還不行，我就認輸回去那個充滿灰塵和蜘蛛網的家，外加上一身的黴運的…”我的聲音越來越輕，最後因為想到了要跟自己哥哥睡一起感覺有些恐怖“總之，先聽我哄一下你再趕我走” 
“怎麼哄都沒用的，你也見過我怎麼拒絕那些男人的，又見過我對誰心軟的嗎”“我跟那些人不一樣”“怎麼不一樣”“你愛我” 
我自豪的說著，昨晚美人痛苦的要死，我見識到了，有多愛我還要趕我出去，這人真狠心，而這次是因為美人哭得要死要活，還因為我去喝酒喝到渾身通紅，還到我的公寓來哄我。 
呸! 
“那就快點說，有什麼都說完”“我愛你”“嗯” 
“而我也傷害了這份愛” 
我牽起對方的手放在自己的心口上，這樣的氛圍讓眼前的人也陷入了想像。 
“以後所有事情我都願意讓著你，讓我左腳先出門也會照著做，我不爭辯，不猶豫，也不給別人line，不跟別人聊天，讓我穿潛水衣在這棟樓上游泳也好，什...什麼都可以，啊，也可以每天都上你”“什麼有病的建議” 
看起來最後一個建議是我的需求，嗯..重新建議 
一個 
“那就讓你上我也行” 
美人有些感興趣的低頭看我，但是卻沒有對這個建議有什麼同意的意思，為什麼感覺自己的建議讓美人有些奇怪的大膽。 
P’Pam走過來坐到墊子上，然後撐起身體看著我，讓人想入非非，白白的手指晃動著，像是敲擊著美人腦海中某首歌曲的節奏。“那試著引誘我上你啊”“啊?” 
我有些驚訝，雖然想到了P'Pam正在對這個建議有些什麼有趣的想法，現在我因為說出那些話而覺得有些難過，因為看起來太過奇怪了。 
“來啊，這樣我才能決定接下來該怎麼做” 
我想了很多因為不知道要做些什麼，但卻願意輕易的走向p'Pam，然後坐在了腿上，一想到自己接下來要如何誘惑對方就覺得一片黑暗，因為從來沒做過這些事，所以放下了黑色的頭髮，因為想著放下頭髮或許會看起來性感一些。“啊.…”“怎麼了” 
“從你那裡學來的，牙齒小知識”“…” 
“我先去刷牙，等會哦” 
我跑去洗手間然後揉了一把自己的頭髮，看著鏡子裡羞憤的自己，我到底說了什麼瘋狂的建議啊，看起來那樣的建議美人也很喜歡，真是積極的想法…那麼冷漠的人正在給我機會，我不應該丟掉。就由著她吧...或許也很享受吧。 
腦袋裡再思考，手上卻伸去拿牙膏塗在了牙刷 
上，最後…我還是刷完了。一從洗手間裡出來，p'Pam依舊坐在之前的位置， 
看向我，那張臉似乎在期待我接下來會做些什麼，我猶豫了一下，然後直接走了過去，坐在了p’Pam的腿上好像..也OK啊 
“今天抱抱我吧”我雙手環住美人的脖子抱了上去，在耳邊呢喃“我想…” 
還沒說完p’Pam就很容易的上鉤了，熟悉的吻了上來，我的心跳有些快因為好像自己正在被懲罰一般，就算還沒滿足也算了，對於這件事我之前都是隨心做，所以努力脫掉眼前人的衣服，但是p’Pam卻拍了我的手下去。 
“今天我來做，我要主導一切”“哈? 什…什麼啊”決不妥協! 
“是你說的讓我上” 
“嗯，所有的建議都可以隨你…額，幹嘛打我的手”我伸出手似乎還想再試一次，但是卻被再次打了回去，p'Pam反而把手伸進我的衣服裡，笑道:“如果不同意這個意見，那就作廢”“那你會做嗎” 
“都是從你那學來的.…” 
美人扯下我的衣服，頭埋進我露出的部分，嘴唇輕輕的吻著，牙齒輕咬著我胸前的小山包，有點痛，我不敢出聲，只能咬著自己嘴唇忍耐著。我讓對方做的比這多多了，只是這樣我怎麼敢求饒呢。 
P’Pam的牙印紅紅的讓我覺得有些害羞，美人棕色的瞳孔吸引著我，好像要把我吸進去一樣，讓我的心搖擺不定，因為從一開始我就輸在了這雙眼睛上。“我的” 
P'Pam用手輕輕拽起我身後的頭髮，似乎在強迫我抬頭，為了讓自己的嘴唇能輕易就吻到我的脖頸，我只能感受到一排牙齒，還有舌頭輕拭過去，好想在引誘我，讓我心跳更加劇烈因為從沒見過對方這副模樣。 
這是從哪學的啊“你只屬於我” 
這句話好像是從對方嗓子裡擠出來的一樣，讓我忘乎所以，我感覺呼吸都停了一瞬，氣喘吁吁的樣子好像一陣風就能倒下，兩隻手緊緊抓著對方的肩膀，似乎沒法忍受了一般，而我突然一窒，因為美人像是探索一般，觸碰到了我身體中最柔軟的部分，這份震驚讓我害羞的看向p’Pam，現在我已經暈到不行，從未有過這樣的感受，而我早就已經說不出一句完整的話了。 
這還是第一次自己被攻城掠地，而看起來也沒辦法繼續抵抗了，真的很想把自己的臉埋在美人身上休息一下。 
“p...p’Pam，那裡，我害羞”“你準備好了” 
美人開心的笑了起來，把我扔進她剛才坐著的床墊上後欺身上來，只用了一隻手就把我壓在了身下，脫下了自己寬鬆的甜美睡衣，露出了自己的肌膚，把頭發放了下來，一些頭髮散落下來又被撩到了身後，愈發讓我覺得性感，棕色的眼睛溫柔的看向我，但是就算不那樣做，我依舊全身心的被吸引著。 
“好寶寶…”美人俯下身，悄悄在耳邊，還輕咬了一下，誘惑般的在耳邊舔舐著“成為我的人吧”說錯一句話..天都變了 
第三十四章 
下午三點了... 
我們兩個還睡在床上，沒有人願意離開潔白且讓人覺得溫暖的被窩。我的手劃過美人露在床外的白白的手臂，那麼讓人迷戀沉淪，而p’Pam翻了個身，把頭轉向我，眼神定在我身上，朝我笑了一下。現在我們和跑了幾十公里的人差不多了，早已筋疲力盡因為我們之間誰也不肯認輸，但最終在終點線前卻相互讓了起來，拉起另一個人一起跨過終點。停下沒一會，再次對上視線卻又被誘惑著來了一場有一場的馬拉松，就這樣一直下去，再次意識回歸已經早上十點了，休息一段時間就到了下午三點。我們一頓飯都沒有吃因為不跑到終點不甘休。 
“還要嗎”“受得了嗎” 
我和p’Pam笑起來，好像認輸一般，但好像要再次挑戰一回，為了試驗一下誰會先難受，兩雙棕色的眼睛在陽光下交匯，變成了充滿愛慕的玻璃球，看起來我們的活動已經瓦解了那些怒氣。 
“Ruk”“嗯?” 
“沒事，我在說愛你這個小矮子” 
每次叫我叫我小矮子的時候，就意味著我的名字一定是句子裡的‘動詞’這樣才不會懵，我轉過頭靠近那個正要回答的小嘴。 
“我也愛你，那.…再來幾次之後吃飯去吧”“我也這麼想的” 
我們兩個跑向了更遠的地方，隨後深吸一口氣起身洗澡穿衣服，為了再做些其他的事情... 
突然想起之前和爸爸的一些談話，當時我還在上中學，生理課結束以後我回家裝傻一樣問爸爸‘爸，我是怎麼來的呀’爸爸也不輸我的厚顏無恥樣思考了一下回答道: 
‘因為爸媽吵架’ 
我不理解為什麼愛人之間會喜歡打架，有人調侃說這樣就可以一直有孩子了，直到發生在自己身上，生氣，傷心還有愛情這樣的本金會讓相愛的兩個人更加清楚問題所在，但是卻隱藏了其中的殘酷，我們身體裡的荷爾蒙會發生比以前更大的化學反應，然後...沉溺於愛情。 
穿好衣服以後，我們兩個走出公寓不知道要吃些什麼好，走路的時候，p’Pam的腿突然失去控制一樣，讓我不得不蹲下:“怎麼了” 
“不知道，腿突然沒力氣”我瞥眼過去揚起嘴角。“到那個程度了嗎” 
“別那麼猥瑣”p’Pam秒懂的笑道:“可能因為沒有吃飯吧” 
“我怎麼沒事” 
“就是，力氣跟水牛一樣” 
P'Pam平衡了一下身體然後努力繼續走下去，但是現在變成我兩眼一黑，p’Pam眼疾手快的扶住了我。 
“不是說沒事嗎，還要我扶你” 
“我是個願意接受事實的人”我挑了挑眉“你的女朋友很厲害”“瘋子” 
什麼樣的人啊，怎麼會說髒話也這麼可愛. 
現在我們兩個人互相大笑甚至忘記了之前吵架有多兇狠。我們之間的聯繫緊密到忘記了時間的流逝,在我們兩個之間從昨天已經很久了，我說了Nene的事情給p’Pam聽，說朋友是怎樣加入我們的，美人一聽到我打了Nene，長了張嘴，但卻也只是笑笑。“我是那種喜歡使用暴力的人嗎” 
“有些人是這樣的，不到那個點上是不會動粗的”“額呵” 
美人正在嚼東西的時候毫不在意的回答這，我見這樣的回答然後笑了起來，像是個忍不住汙起來的人。 
“你想對我動粗嗎”“瘋了吧” 
“說我瘋了怎麼還笑，很在意對吧”我拿起手機查了一下情趣小玩具，給p'Pam看，給她打開一個新世界“要什麼呢，鏈條，鞭子，手銬，只是想想就很激動了” 
我的手比成老虎爪子的模樣，一副要吞掉眼前人的架勢，p'Pam笑起來然後指著我的螢幕，好像要維持著自己的威風。 
“要這個” 
“認真的?”我大笑出聲“但是很貴”“刷我的卡” 
“天.，為什麼只是聽到這話，我就覺得你很性感，我們快吃然後趕緊回家吧，我想吃你”“還要嗎” 
美人十分開朗的大笑出聲，我們兩個現在能夠聊一些或者玩一些這世界上幾乎所有的東西了，p'Pam其實也不是很整潔的女人，反而也曾經追過一些男生，但還好美人和我在一起成為了世界上很美的女人雕刻出不同的風格。 
“我的意思是休息一會送你去咖啡店”“為什麼去” 
“跟Eak道歉，昨天我惹了那麼大麻煩” 
“p’Eak沒有跟你生氣，看眼神感覺還喜歡你呢”“但還是去道歉吧” 
“好，怎樣都行，都聽你的”我拿起水停留一會想到“那車呢，還在我以前的公寓那” 
“一會一起去拿”“要車還是要我” 
“煩人!當然是車上要你了”“喂!” 
我笑了笑閉上了嘴，美人開了黃色玩笑正捂著自己的臉，因為這樣的玩笑而害羞，這種不自然讓我甚至忘了之前是把對方當成了天使一樣的存在，其實我也毀了這份想像... 
夜晚真美好.害怕這份幸福會很快消失。 
吃完飯後，我們按計劃去了咖啡店為了和p’Eak打個招呼，以及解釋清楚發生的事情，現在Nene被請了出去，因為p’Eak想要解決問題，從那以後對方就哭著求我回來工作，因為如果我和Nene都走了，就沒人幫忙了，而我也接受了，感覺自己也受了他很多照顧。 
我們在進入房間之前腳步停下了，買了一些東西，大部分是些零食和吃的，畢竟對方是學醫學的，大部分情況下並不吃零食和水這些東西。因為這些是美麗牙齒的天敵，但今天p'Pam卻順著我的心意，說出的話也讓我十分愧疚。 
“不想在吃的東西上管你太多，到時又被說多管閒事，當你的媽了” 
“又翻舊賬讓我生氣了”“沒有，隨便說說”“那我也翻一下舊賬吧” 
“我有什麼事情讓你翻的，我沒做錯過什麼事情”“就是去年你說我是神...”“我認” 
美人大聲喊出來認輸因為沒辦法忍受聽到自己做的事情，我露出了勝利般的微笑。 
“真的認輸了嗎” 
“又是這種眼神，今天已經從早上開始了”p’Pam的聲音激動當想到我所想的事情的時候，這也就意味著，飯店裡說的話都是玩笑話... 
我欺身上去把美人逼到後背緊貼車門，p’Pam左右看看有沒有路人經過。 
“要幹嘛啊，我要停車” 
“害羞什麼，那天都在商場裡當著老闆的面接吻了” 
“那個是.….” 
“你還說我是神經..”“額，想做什麼就做吧” 
我有些不知足的親了親美人的唇瓣，美人也很好的接受著，p’Pam越是這個模樣，越讓我覺得可愛，甚至覺得儘管現在還在呼吸，可是卻已經死了。“滿意了嗎” 
“滿意了”我套住了美人的胳膊好像是這個世界上最溫柔的人“還是上樓看電影吧” 
“我們今晚要看什麼電影啊”“網上有很多小電影啊” 
“為什麼我會有這麼汙的女朋友啊” 
P’Pam點了點頭跟著我上了樓，那個笑容沒有任何厭惡的情緒，剛要進家門，美人突然停下，然後轉頭看向停車的那片空地，似乎在想些什麼。 
“怎麼了” 
“不知道，突然感覺有很不好的預感” 
“想太多了，就算有什麼不好的視線也應該是我的”我笑著挑眉，一副沉浸愛情的模樣p’Pam笑著點點頭 
“真是瘋了，之前聽朋友說你汙，感覺也還好，真的認識了你才知道” 
“哈哈，已經太晚了，愛上一個汙女就是這樣的， hia--" 
因為我實在太過於沉浸在幸福當中，所以沒有在意p’Pam感受到的那件事會帶來怎樣讓人震驚的事情。我和p’Pam依舊和平時一樣生活著，並且越來越幸福，甚至忘記了，這個世界上不只是有女人，當想做些什麼的時候，甚至忘記了多注意一下附近有沒有人在。 
而就在我和p’Pam回家兩天后，害怕的人出現了。當我們倆正一起回公寓的時候，因為今天去了p’Pam學校門口的咖啡店打工，所以兩個人坐地鐵回去了，就在我們牽著手準備上電梯的時候，p’Kawee的聲音突然在我們倆身後響起。 
“Pam” 
根本不用回頭我就知道這個聲音是誰，一回頭， p’Kawee的巴掌直接扇到了我的臉上，手重到世界好像都在旋轉。啪!“哥” 
“混蛋妹妹，這世界上的女人那麼多，誰都可以，為什麼一定要找我的前女友” 
我一直害怕的事情.還是發生了。 
第三十五章 
現在我們仨成了來來往往住戶的焦點，p’Kawee打了我一巴掌之後，哥哥下一個目標就只剩下， p’Pam。 
“過來!” 
P’Kawee長腿一邁，滿臉凶相的朝著p’Pam就過去了，用力的拽著頭髮，美人用力掙脫求饒著，鄰居基本都是家庭主婦，只能震驚的站在那，只有保安大叔笨手笨腳的進去阻止。 
“你別多管閒事!” 
“立刻放開這個人，不然報警了” 
保安大叔拉起掛在腰間的警棍，雖然害怕但卻不肯認輸，做好戰鬥的準備，我那聰明的哥哥不知道從哪抽出一把刀指著眼前的大叔大聲驅趕著好幾次。“那你去報吧，今天我不見血不走”“Kawce，放開我!” 
“別說話，你個賤人”p’Kawee現在瘋魔了，聲音很大聽起來也瘋瘋癲癲控制不住自己一樣“就因為我表現出對你的愛你就要跟我分手，但是轉頭和女人糾纏不清，你看不起我是嗎因為我表現出對你的愛你就要跟我分手，但是轉頭和女人糾纏不清，你看不起我是嗎
“因為你就是這樣的人，所以我不要”“但是我要!” 
說完p’Kawee啪的一聲舉起手打了p’Pam，讓美人的臉直接低了下去，我見到p'Pam受了委屈也忍不住跑過去幫忙，但是卻被哥哥一腳踹了出去。 
“你也一-樣，因為你..你這個壞小孩!” 
這根本不是我認識的哥哥，p'Kawee在中學的時候，是很陽光，一笑起來感覺世界都充滿幸福的人，現在變成了一個可怕的瘋子，似乎一眨眼就能毀滅世界一般。美人眼睛紅紅的看著我，眼淚奪眶而出，劃過臉頰被擦去。 
“那個時候如果不是你從中作梗，我和Pam已經在一起了，那個婚禮應該是Pam而不是現在那個婆娘，孩子也應該是我們的孩子，你的老公也應該是我，而不是Ruk，我唯一的妹妹” 
P’Kawee瘋瘋癲癲的交替著和我跟p’Pam說著，我看見前臺正偷偷摸摸打電話給誰的樣子，如果讓我猜應該會是員警吧，而保安大叔因為職責所在卻不能靠近所以只好站在一邊。 
“如果我一定要跟你在一起，不如讓我死了吧” P'Pam的聲音冷漠，儘管頭髮還被人拽著，如果火上澆油一般，迅速燃燒起來。哥哥一隻手從地上拽起 p’Pam的頭髮，向外面走去，像是去哪都要帶著一般，美人正在再劇烈掙扎著，因為越掙扎越能爭取更多的時間，p'Kawee見p'Pam這幅模樣，抬起腿踹在身上，像是剛才所謂的愛根本不重要一樣。“停下哥，你這樣做p’Pam會死的” 
“死了也好，我就能自殺去陪她了，如果我得不到，別人也別想得到“p'Kawee嗜血一樣看著我“你也一樣”“夠了” 
P'Pam插入對話像是希望p’Kawee能低頭看一下，不知道會不會如她所願或是別的什麼，但是我並不希望如此，因為越這樣挑釁他就會越生氣，就會更加做出傷害pPam的事情。“怎麼” 
“我們做了!有問題嗎” 
這樣侮辱的話語讓p’Kawee瘋了一樣大叫出聲，抬起腿毫不顧忌死活的踢在p’Pam身上，而p'Pam也只是坐在那接受著p’Kawee所做的一切，也不哭不鬧，出了一聲又一聲的悶哼，聽得讓我喘不上氣。“停下哥，別這樣做了，她受不住的!” 
我跑過去不管不顧的阻止p’Kawee，一心只想著把 p’Pam從那危險的環境拽出來。無論用什麼樣的方法，那一刻，我只顧著跑過去，p’Kawee抽出刀一聲悶響刺進我的身體。‘挲’ 
涼涼的金屬穿過我的身體，帶著一種恐懼和疼痛，我低頭看向自己的腹部，此刻周圍的一切就像按下了暫停鍵，隨之而來的是紅色的液體還有鐵蚳浸染我的外衣。“Ruk!"P’Pam的聲音想起來像是尖叫一樣，p'Kawee看見 
自己手裡的刀穿進了我的身體也震驚住了，放開了手裡的一切。 
“你..你跑過來幹嘛” 
我的膝蓋跪在地上然後看著腹部插著的匕首，有點不敢相信是真的，一種筋疲力盡的感覺充斥著我，這種感受讓我維持不住身體的平衡倒在地上，p’Pam就在最近的地方接住了我，眼淚從這張漂亮的臉蛋上滑落，落在我的臉上。 
“你不要有事啊.Ruk!”“p.p’Pam，沒有受傷對吧”“Ruk...Ruk!!!” 
那是我聽到的最後的聲音 
有時昏睡過去也挺好的，這讓我不用在意周圍的情況，好像點進skip，可以操控時間，跳過我們不想看到那些過於悲傷的場景。 
我再次醒來已經是第二天了，雖然一開始起來有些懵懵的，但是我們人類的大腦真的很厲害，會慢慢輸送記憶，讓我們想起發生了什麼事。 
小腹上的疼痛還隱隱襲來，醒來的時候發現上面沒插著什麼，放心了不少，感謝上帝，感謝神明還不想把我帶走，爸媽見我醒過來，表情卻沒多少開心，好像比我更加痛苦。 
“怎麼了嗎，我是你們女兒啊，不記得了嗎”我還是開玩笑的模樣揮著手，逗兩個人開心，但是.嘴角卻絲毫沒有揚起的跡象。 
“你們女兒好起來了，麻煩開心一點嘛”“醫生說了會救過來的，開心什麼” 
“我剛從鬼門關走過來，拜託，抱一下也好嘛”“要抱抱嗎” 
媽媽走過來依著我抱了我一下，但是我卻覺得有點奇怪，為什麼願意抱我，但是臉色卻不太好，離開我身旁不久以後，只見她身體顫抖。媽媽哭了…. 
一種不好的預感告訴我一定是發生了什麼，我的 
“p’Kawee怎麼了” 大腦想起了之前只有p'Kawee能讓媽媽這麼痛苦。  
屋裡的所有人都安靜了，爸爸轉頭看向外面，而媽媽依舊在哭，讓我不得不問出口因為放心不下再加上爸爸那個安靜實在是可怕。“爸，p’Kawee去哪了”“死了” 
“什麼”不是我沒聽清，只是不確定爸爸是不是在開玩笑，但是..此刻爸爸滿臉淚水的回頭，我很震驚。 
“Kawee死了” 
“p’Kawee怎麼會死”“自殺”“” 
“你哥哥從你被刺的那個大樓上跳下來了，已經死了” 
爸媽之所以沒有因為我醒來而開心，是因為兩個人都已經被痛苦籠罩，我緊張的坐起身，還要一個人去接受哥哥已經死了的噩耗，世界好像都黑暗了。確實很痛恨自己被刺了一刀，但也僅此而已，我知道那不是p’Kawee的本意，從眼神，從那還沒有治療好的病症，造就了今天這場慘劇。抑鬱症把爸媽的兒子帶去了沖腳征兒巴灼了巾之了 抑鬱症也把我的哥哥帶走了..  
傷口的疼痛讓我沒辦法參加葬禮，所以白天的時候爸媽會來找我，晚上的時候兩個人就去靈堂前禱告，我也很傷心，一沒什麼頭緒，我就想到了那個一直想聯繫的那個人 
這應該是我發過去的第二百條資訊了吧，無論是電話，無論發什麼資訊也沒有任何回復，我也理解美人的想法，現在或許感覺糟透了吧，而且現在也許還在怨自己把一切搞砸變成這樣子。這種事一定要交給時間，但是我很想p’Pam，腦子裡已經沒有什麼理由了 
悲傷也有...愛情我也有... 
P’Kawee的葬禮辦了7天。好像爸媽有意拉長週期來等我出院，讓我能更好一些，但傷口依然很疼，為了不讓傷口裂開得更嚴重，媽媽選擇讓我坐輪椅去參加。 
今天出了親戚，還有我的一些朋友知道了葬禮的事都來送最後一程。還有一些p’Kawee中學時期的朋友知道了這件事，氛圍很是悲傷，尤其是嫂子，懷孕已經6個多月了，只能一直哭。“昨天p’Pam也來參加了” 
Titang坐在輪椅旁邊小聲跟我聊天，好像是怕有人聽到一樣“那副場景可糟糕了，你跟她還有聯繫嗎”“p’Pam不想跟我聊天了” 
“可能還在害怕吧，你被刺了，前任還從跳樓了，你媽還在葬禮上打了她，而且還被扔了香灰”“還發生那樣的事了?” 
P'Pam一定是遭遇了什麼，一想到美人我心裡就有些憋悶，可憐，同情，以及想要從她那獲取憐憫。“你說今天p'Pam會來嗎”我沒什麼希望一般問 
Titang。 “如果是我的話會來，但不會讓別人看見”  
如果是我或許也會這樣，來了或許會傷害一些人，但是如果不來好像不打算送一程一樣，所以這個葬禮就算我很傷心，但是我也一直觀察著附近找 p’Pam。直到走到火葬亭附近，打開棺材，最後一次的告別，我依舊沒有看到pPam一點身影。 
葬禮上除了Titang還有老闆和店裡的後輩們，我能稍微說上話，他們也讓我知道了之前p’Kawee來公寓那找過我，p'Kawee調查我的事情找到了咖啡店，而在那p’Kawee假裝是顧客然後問起p’Pam的事情。而說起p’Pam有物件這件事的是Ngao這個店裡的小孩，因為覺得很珍惜我，而且不想讓別人來搶奪這份愛情，所以才會讓事情發展到這個地步，但是我並沒有怨誰的意思，因為就算為覺得很珍惜我，而且不想讓別人來搶奪這份愛情，所以才會讓事情發展到這個地步，但是我並沒有怨誰的意思，因為就算為覺得很珍惜我，而且不想讓別人來搶奪這份愛情，所以才會讓事情發展到這個地步，但是我並沒有怨誰的意思，因為就算為覺得很珍惜我，而且不想讓別人來搶奪這份愛情，所以才會讓事情發展到這個地步，但是我並沒有怨誰的意思，因為就算為覺得很珍惜我，而且不想讓別人來搶奪這份愛情，所以才會讓事情發展到這個地步，但是我並沒有怨誰的意思，因為就算為覺得很珍惜我，而且不想讓別人來搶奪這份愛情，所以才會讓事情發展到這個地步，但是我並沒有怨誰的意思，因為就算
此刻爸媽把所有客人都送回去了，我的鼻子捕捉到了一個我這輩子都不會忘記的味道，立馬驚慌的左右找起來，我從來輪椅上起身，兩條腿順著香氣的來源走去。 
P'Pam一個人站在火葬亭的後面穿著一身黑色的套裙，帶著墨鏡看向我，對方並沒有逃，所以我充滿思念的走了過去。“p’Pam” 
美人摘下墨鏡，微笑的看向我，很明顯的能看出來她的疲憊，但就算是那樣，美麗卻依舊。 
“怎麼樣了Ruk” 
“我好想你啊”我走過去，但是p’Pam退後了一步有些擔心的模樣，p'Pam表現出的狀態讓我有些不開心，但卻也由著她了。“傷口不痛嗎” 
“已經好了，但是不敢多動，p'Pam呢，最近怎麼樣，我想聯繫你，但是你不肯回我” 
只有暖暖的風穿過我們兩個之間，似乎還有什麼看不見的東西正在偏離軌道，p'Pam深吸一口氣然後認真的和我說，但是卻和以前一樣溫柔。“Ruk...我們分手吧” 
聲音並不大，但是也不小，如此輕快的說出口，但是聽完卻讓我的心幹瘡百孔，現在我站在那顫抖著，不願意相信p’Pam會說出這種話，因為沒想到自己會被分手。 
“我做錯了什麼嗎”“你什麼都沒做錯” 
就像她說的那樣，我確實不知道是其中的原因。但是我依然相信發生的一切都和我們無關，不對，應該說和我們繼續這樣的關係，並不衝突，但是為什麼我們一定要有這樣的狀態。 
“如果我沒錯，那你為什麼說分手，還...還是說因為我媽媽打了你，對嗎，我替媽媽跟你道歉” 
“不是的Ruk，跟別人沒有關係，這是我們之間的事情”pPam眼眶紅紅的，看著自己顫抖的手似乎在害怕正要說的話“我沒想過我們還會繼續走下去”“因為p’Kawee死了嗎，p’Pam正在自責對嗎”“但那真的是因為我啊，Ruk” 
“p'pam!”我隱忍著開口“如果遇到了錯的人，就讓錯去吧，世界上的人都會遇到很多痛苦的事情， p'Kawee只是被你拋棄不願意接受，讓自己生病了，那是哥哥管不住自己的問題，跟你沒有關係啊”“你真的能忍受嗎”“” 
“你看著我不會想到Kawee的死嗎”p’Pam的聲音顫抖，沒有忍住哭了出來“是我讓你的家庭失去了一個兒子，Kawee的老婆失去了老公和孩子，你還受了傷，所有發生的一切，都因為我.我真的忍不了了， Ruk” 
“我們可以一起經歷這些” 
“我沒想到我們會走上同一條路，這個世界並不是只有我們兩個人，就像你曾經告訴我的那樣” 
我為之前說過那樣的話感到痛苦，還很生氣這世界的所有人，生氣周圍的人，讓我們兩個相愛的人如此痛苦。 
“我管這世界上的人怎麼樣，我們相愛，我們就在一起，你要丟下我嗎” 
“你和我在一起，那你的爸媽呢，你有想過嗎” 
因為如果說出口會顯得我很自私。 “但是…”我努力找著藉口爭辯，但是卻敗下陣來，  
“如果你決定了，我尊重你的決定” 
P'Pam帶上墨鏡然後轉身回去，我看著那纖細的身影，很痛苦，心裡感受得到，如果現在不做些什麼，我就再沒機會了。 
“Ruk...” 
我立刻靠近從身後抱住了p’Pam，不想讓人離開。兩個手臂環抱住人，我感受得到p’Pam沒幾天的功夫消瘦了許多，我的傷口開始隱隱作痛，伴隨著心口的痛楚也逐漸瓦解，這是最後的機會了，一個請求讓眼前人心軟的唯一機會。“別走…沒幾天的功夫消瘦了許多，我的傷口開始隱隱作痛，伴隨著心口的痛楚也逐漸瓦解，這是最後的機會了，一個請求讓眼前人心軟的唯一機會。“別走…沒幾天的功夫消瘦了許多，我的傷口開始隱隱作痛，伴隨著心口的痛楚也逐漸瓦解，這是最後的機會了，一個請求讓眼前人心軟的唯一機會。“別走…沒幾天的功夫消瘦了許多，我的傷口開始隱隱作痛，伴隨著心口的痛楚也逐漸瓦解，這是最後的機會了，一個請求讓眼前人心軟的唯一機會。“別走…
P'Pam發出痛苦啜泣的聲音，安靜讓我們兩個人像小孩一樣互相哭起來，根本沒在意別人的目光。“我會等你” 
“別等我….”p’Pam說完打掉了我的手“別等” 
“我知道你一定會在某一天回來的，而我會等你的” 
美人慢慢往前走，好像聽到了我的話，見此情形我越發大膽，對著我最愛的人說出是我所有的話，所有的感受，所有的心意。 
“無論多久，我都會等你，只要你回頭我會一直在這等你，時間越久，我越愛你” 
“” 
“我等你!” 
美人特別心狠一眼都沒有回頭看，這是一場對我們兩個相愛的人都很痛苦的告別，但現實阻止著我們讓我們不得不分開，就算是我嘴上說著我不在意周圍的人，可事實上我也不能丟下爸媽，家庭對泰國人來說是不能拋棄的存在，沒辦法割離的，越是這樣的虛弱無力的狀態下..越是這樣。 
而pPam也不想和我分手，但現在卻沒辦法控制自責的情緒，一切的一切都因自己而起，對方可能也會覺得如果一開始沒有自己的存在，我的家庭可能也不會遭遇這些。 
如果消失的話，所有情況可能都會變好吧.這只是p’Pam一-個人的想法。 
我只能跪在地上斷氣一般的哭，我的心現在刺痛，急切，破碎，充滿痛苦，我哭泣的聲音和住持誦經的聲音相稱，和那些鬼怪的聲音相稱，這是願意接受失敗和未來或許都不會擁有幸福的命運。 
如果沒有p’Pam就不會再有了，我生命裡只有一次的愛情.. 
第三十六章 
兩年過去.. 
就像我之前說的那樣，幸福的時光總是在不知不覺間過得很快，那時候才剛剛八歲玩著陀螺，彈著玻璃珠，一眨眼現在已經二十多歲了，悲傷的日子總是需要治療、那就是名為‘時間’的良藥。 
現在我的家庭已經能聽到些許笑聲了，儘管當時深陷那樣情況下十分痛苦，甚至到無法忍受的地步，但是此刻作為孩子的‘藥劑’一家裡唯一的孫子出世了，爸媽終於有了些笑臉，我媽媽讓這個孫子叫自己‘媽’而不是奶奶，因為很想念已經去世的兒子，而 Goy，我的嫂子，現在也從家裡搬走了，因為遇到了新的愛情，我家裡也沒有說什麼因為也覺得嫂子的年齡也很小。 
除了有一個孫子意外，我也從本科畢業了，笑容逐漸在我們放棄痛苦後，慢慢回到了我們的臉上，自那以後我經常禮佛，有很多詞彙來磨練我，幸福和痛苦都不會很長久，只有適中的東西才適合我們，如果我們一直拿著幸福，最終我們也要還回去，如果朋友們一個接一個的拿著那些資產，不久就會全部還回去，痛苦也是一樣，我們借來的，最終都要還，所以都不會長久，而我也開始看到了，佛教能夠解釋一切，是真理。 
今天家人們幸福的給我舉辦畢業典禮，桌子上擺滿了飯菜，老朋友們都來恭喜敘舊，Atid，Titang, Nutshell,Bua和她的新老公，以及小小的禮物，比如我喜歡的巧克力，還有對於學士學位沒什麼用處的花，最終還是會被丟掉，或者拿來裝飾家裡，看起來更好看。 
“畢業了以後幹些什麼啊” 
Titang很在意的問起來，我如實回答“當然是找工作了” 
“瘋子，還真是直言不諱到欠揍啊，當然知道你要工作，我的意思是做些什麼”“只要錢多做什麼都行”“要那麼多錢幹嘛”“攢錢開咖啡店” 
“真別致，很豐富的夢”Nutshell開口打斷“想不出什麼就開咖啡店，你知道有多少人破產嗎” 
我的朋友打碎了我的夢，Nutshell確實有些口直心快。 
“也對、夢想太遙遠，有什麼更讓人激動的嗎” 
“開一個人形玩偶和情趣玩具之類的店怎麼樣，如你所願刺激又緊張"Titang諷刺拉滿一副同意我的模樣，讓我不由得拍起手。 
“還上班幹嘛，找老公去吧，找多點”Bua作為一個一年換十個男朋友的人提出了建議“我們女人就是有義務睡一覺從老公那裡拿錢養自己啊” 
“我對你們真的很頭痛，應該說我的生活，我自己選，OK?” 
“又不是買賓士的材料，那才是真的富裕”Titang建議到，我舀出飯滿臉興致的看向朋友“我的親戚都買了車，你這個人啊，每年的收益都讓人眼前一亮，連手錶都是名牌” 
“是嗎，讓我做行嗎”“可以試試看” 
“不要試，要做，我想要錢，越快越好”“為什麼要那麼快” 
“我想建立起自己的小世界” 
朋友們都看著我一副不理解的樣子，但是卻沒有繼續問什麼，只是坐下聊聊天，媽媽也一直拿水拿零食之類的服務著，把各種各樣的信放在了小咖啡桌上我和朋友們圍坐一圈聊天，大部分信件都是收費票據之類的，水費，電費，其他的就是來自朋友的一封棕色封皮的信，字跡有些難認。 
“這是你的信嗎，什麼鬼啊” 
Bua夾起這封信拿在手裡然後撕開，一副根本沒在乎禮貌的模樣，我只能笑笑，因為也等著看裡面是什麼。淡淡的香草味傳米讓我動作一室，因為我記得這個味道，而Bua打開信封以後就放在了原來的位置，然後似乎在找什麼東西一樣。 
“你家垃圾桶在哪”“什麼信啊” 
我瞥了一眼朋友，心裡有一些預感，我攤開手要看，Bua搖了搖頭。“沒什麼” 
“沒什麼就給我看看” 
“不用看了，宣傳單而已” 
Titang因為也想知道，所以從Bua手裡搶過東西打開看，然後也是同樣的狀況，想要找垃圾桶。 
“嗯，垃圾桶在哪”“拿來” 
我的聲音十分嚴厲，兩個朋友都打開看了見我這樣縮著脖子有些敬畏的樣子，但是因為我堅持，所以朋友不得不給我，在讀之前再三叮囑。“你好好的哈”“有人死了嗎” 
我笑了笑打開看，撲面而來的香草味讓我想到了一個人，p’Pam的名字寫在信封上，還有一個並不熟 
悉的名字寫在旁邊， 但是上面的英文我看得懂。  
Wedding Reception 
都已經大學文憑了，如果這點單詞都看不懂，也太蠢了。 
“等我一下，我去下廁所” 
我從沙發上起身然後走去樓上，進了臥室旁邊的廁所，確認了只有自己的天地，我立刻像泄了氣一樣坐在地上，把自己從那窒息的氛圍中逃離出來。 
現在我的大腦一片白茫茫，什麼都想不出來，好像今天一整天我都接受了太多的幸福，而似乎為了平衡，老天想讓我痛苦一些所以送來p’Pam的這封婚禮邀請函給我。 
身後的開門聲讓我知道所有朋友都來了，大家都過來抱住了我因為知道現在我的狀況並不好。 
“天.…Ruk，兩年了，你還沉浸在那個感受中一點沒減嗎” 
Bua顫抖的聲音帶這些可憐我的意味，說起這些朋友，都是在哥哥死的那段時間，還有Pam說分手那段時間，站在我這邊的，大家都知道我的事情，而且很清楚情況有多嚴重，無論多痛苦都咬牙挺了過來。我也覺得自己好多了，但是一看到這張卡片，我所建立起的一切似乎都變為了灰燼。 
“別哭了，哎，不對，哭吧，都哭出來，然後忘記她吧” 
Nutshell抱著我輕輕拍著我的後輩，越拍我哭的聲音越大，我一直盼著p’Pam，結婚請帖讓我覺得好像 p'Pam故意來闖入我的生活，儘管對方知道我 
….在等 
“怎麼能這樣啊”Titang開始替我生氣“請前任參加和現任的婚禮，真想毀了婚禮” 
“算了” 
我擦去淚水和大家說道，看著手裡的卡片，然後笑了笑，我看不到發出請帖的人是否能讓我幸福，就像這張卡片沒什麼讓人在意的地方，好像結婚就只是結婚罷了。 
可能只是找了個人在一起，為了忘記我…吧“那怎麼辦，去嗎” 
“我想…”“我要去” 
“瘋了吧，你好好想想吧，要是覺得痛苦也不用勉強”Bua晃著我的手臂好像正在看著我拿匕首劃著自己的肉為了自殺一樣。 
“我只是想確認，p’Pam是不是真的很幸福，我必須要去看這一眼” 
在那兩個月之後..自從得到那張結婚請帖那天以後，我就開始準備做好心理準備接受一切，而那天來臨的時候，我拿著那封信，跟著地址來到了那裡，還有Titang陪著我因為他害怕我受不住，把這場p'Pam的婚禮當做是一個生命的罪孽，這也只是我過分的評價罷了，儘管我再愛她，我也不是那樣的人。 
P'Pam的婚禮舉行的十分盛大，而我也想起了自己哥哥兩年前的那場婚禮，那樣的華麗，但恰巧那時候家裡並不富裕，每一道宴席都融化了媽媽的淚水，但是對於p’Pam的家人，我之前聽說過特別有地位，這樣的婚禮也是有頭有臉，很符合這個地位，偷偷聽到新郎是個商人，但是我也不知道太多了。 
我和朋友選擇晚一點來，因為我想要看到親眼看到，但是卻不想看到新郎和新娘上臺的那個場景，大螢幕播放著兩個人愛情的甜蜜瞬間還有充斥耳朵的北京一月，我可能會跑出會場，甚至僅僅只是看著新郎新娘在我面前幸福的樣子，直到Titang來戳我的後背。 
“來了不進去嗎” 
“我不敢進去，我怕自己會痛苦” 
“那樣的話來幹嘛啊，不是說要親眼所見嗎”“在照片裡我都看到了” 
婚禮上的所有人，除了pPam，只有我比任何人都瞭解那個女人，所有的眉眼，表情，身體語言，我能看得出來這個婚禮是為了什麼而舉辦的，兩個月以來的悲傷終於是快忍不住了，我深吸了口氣然後走了進去來到桌子旁想要和其他賓客一樣在祝福單上簽上自己的名字。“你簽了嗎” 
我問著Titang，朋友張了張嘴，不滿意的模樣“沒有，不高興”“隨你” 
“你要簽嗎”“當然” 
“你要簽什麼”朋友有些擔心的問我，我笑著看朋友，這是擔心我而且害怕我會做出不好的事情啊。 
“就簽一些祝福語唄”“你是真心祝福嗎”“嗯” 
就在我準備拿起筆簽字的時候，屋裡的聲響讓我動作停下，就算告訴自己要理解一切，但依舊很嫉妒這場婚禮的新郎。“怎樣，簽不簽”“你不停催我幹嘛”“我激動” 
我朝朋友笑了笑然後看著空白的紙，有些猶豫自己今天應該寫些什麼，應該以什麼樣的理由來見新郎新娘。而最終我也拿起筆，在紙上點了幾點墨，寫下了剪短的一句話:‘等’ 
其實應該寫下名字，但是想來想去我…不表現出來了吧，一種無名的愧疚油然而生，想要找些東西擦掉，但是卻找不到，就只好扔在那了。 
“就寫這點?”“嗯” 
“她會知道是你寫的嗎，這可和請柬上寫名字這種事大相徑庭，真的只寫這點?” 
我環著朋友的腰，帶著對新人的祝福，我們一起走出了婚禮，而我也很傷心今天我不是這裡的主角。“只是這樣就夠了” 
除了告訴朋友，我還告訴自己，今天應該結束了，要開始我自己的新生活了，因為還想著等她，所以在這期間我應該做些什麼讓自己不需要停下來。“所以讓我去你那工作行不行”“嗯，能得90%的利潤”“OK” 
接下來還是全部投入到創建我自己的世界裡吧… 
第三十七章 
隨後的三年.. 
我看著自己手上價格不菲的手錶，不耐煩的敲著桌面，開始有些氣憤自己的朋友不準時，本來約定好8點，而現在快10點了，要是現在出現我絕對會拿起桌上的花瓶照著腦袋拍上去，把肚子裡的孩子都踹出這家店。 
Bua似乎也知道自己做錯了走過來的時候遠遠地在一邊傻笑，把自己的手背到後面去，好像再說媽媽最近管得嚴，而我無語的拿著勺舀起飯，放在朋友面前，還混合著一些小聲的央求。 
“哦嗯，就來晚了一點”“兩個小時啊，混蛋!” 
“你等客戶的時候再久都樂意等，我是你朋友哎，不記得我了嗎” 
“客戶能等是因為能給我錢，但是你…”“但是我有資料給你，也很重要” 
朋友挑挑眉一副對我做不到什麼而稱心如意一般。 
“什麼資料” 
“讓我先喝口水行嗎，我是孕婦哎，我孩子也渴了!”Bua還在苦苦哀求，拿起功能表點這個點那個然後冷靜的回頭跟我聊起來“才兩個月沒見，又漂亮了，還時尚了” 
朋友看著我的手錶眼神羡慕熾熱，我抬起手在朋友面前晃了晃。“好看嗎” 
“一定是Panerai，讓我來猜猜為什麼你要帶這個牌子” 
我淺笑了一下因為知道朋友一定會猜到。這個手錶的品牌除了叫Panerai’還有另一個簡稱叫‘Pam’，而我喜歡這個外觀，設計和名字，沒想到有一天會自己買到。而今天我得到了，儘管價格上..下了血本啊“A貨” 
我開玩笑說道因為不想讓朋友覺得我在炫耀，但是Bua是那種什麼都知道，大徹大悟的朋友，所以也不會輕易相信的。 
“太謙虛了吧，你這麼有錢不可能帶假貨的，不然客戶該不信你了，說起來你現在有交往的人嗎，氣色這麼好” 
“沒有跟誰交往” 
“就Nutshell說那天看到你從一個老男人的一輛紅色的車上下來。” 
我開始回憶起什麼時候坐過一輛紅色的車。 
“那是客戶” 
“什麼鬼客戶約你晚上十點” 
“那客戶想要勒索我，但是我想讓他買車，所以那個時間才下車，那麼老的人誰會下得去嘴啊” 
一想起那天的事情就頭痛，還記得那個客戶一直建議，如果我願意一起吃飯然後去聽歌，他就買兩輛車給我加業績，一聽就知道這是想要勒索我，但是我卻不上套。 
這怎麼能上套呢，老婆孩子還在家呢，還要買車給小老婆，怎麼可能和這種人交往…“你也算是倖免於難了，沒有錯過的嗎，沒有那種特別帥的人來買車嗎” 
“帥的人都有老婆了，而且我們如果不自己做業務，就只能拿死工資，哪會有那麼多人來買車啊，只有那些做商務合作的老人”“真是憔悴的猴子朋友” 
“滾蛋，誰是猴子，猴子會陪你浪費時間啊”“我確實很浪費東西，但是最後我也找到了最好的人，看到了嗎，我們的見證就在這” Bua指著自己的肚子自豪的模樣像所有生產出一個新生命的普通人一樣“我為自己感到驕傲” 
“想你這麼自信的人也有，都變成風了”“如果我沒那麼多經驗，我可能就不會遇到對的人了，你試著看看身邊的人，大部分懷孕以後丈夫出軌別人因為不和諧，但是我很有經驗，只要稍微看一眼就知道男人是好是壞，是不是個靠女人的男人，如果知道他不行就丟掉，知道不好就扔” 
“但是你能這麼厲害是經歷了很多，傷心了很多次吧” 
“略過，一會孩子該聽到了，雖然媽媽是這樣的人，但是不想讓孩子也這樣”Bua拿起檔袋給我然後滿臉自信“我帶來你需要的東西了，感謝我老公吧，對你比對我還上心”“我也要花錢不” 
“錢不重要，重要的是你是我的朋友啊” Bua的老公開了一家私家偵探事務所和安全公司，朋友的業務正在蒸蒸日上，也很符合Bua的需要，那就是一個願意在家奶孩子的老婆，但是為了面面俱到，他會侵吞老公的財產記錄在自己的賬上，估計什麼時候被趕出去，依舊會不認輸的立馬搬家吧。真是非常聰明的一生。“替我謝謝你老公” 
我打開棕色的封皮，心跳有些快，這是所有我拜託朋友去查的關於p’Pam的檔，三年以來，在朋友的幫助下，我知道p’Pam一直以來的無可奈何，自從那天婚禮後不久p’Pam就搬出了國三年，但是才在一起三個月兩個人就分開了，而結婚證的事情至今也懸而未決。 
“離婚了” 
Bua還沒等我看就解釋了一遍，好像朋友正在聊一個十級以下的遊戲而且還想看看究竟是誰能在天空之外。 
“怎麼願意離婚了，不是一直在糾纏p’Pam嗎” 
“男人有了別人所以願意簽字離婚了，但是兩個人分開很久了，只是還沒領離婚證罷了，現在那個男的和新老婆飛去了美國，而 p'Pam現在應該說是‘單身”“嗯” 
我一點都不驚訝聽到這些，因為自從三年前去過婚禮以後，我就看得出來p’Pam是為了什麼而結婚，我想得到會有這麼一天，而現在這天終於到來了。“開心嗎朋友” 
“不算特別開心吧，她離婚了，你要讓我大喊·耶耶，終於分開了’嗎，家庭分裂也不應該這樣吧” 
“我是你朋友，不需要帶入女主角，開心大笑也可以，因為我也會跟你一起笑的”讓一個孕婦和我在餐廳裡大笑，很吸引人注意吧。我拿起餐巾紙安靜的擦嘴，所以朋友也厭惡的撇撇嘴“擦什麼東西啊”“屁股” 
“你怎麼能在餐桌上擦屁股呢，真討人厭，別把病菌帶給我孩子”Bua一副生氣的模樣抱怨著我，卻還帶著因為幸福的笑“那接下來呢，她離婚了” 
“就...不怎麼樣” 
“什麼鬼，你找人調查了三年，花錢打水漂呢” 
“嗯，我想好了要怎麼做，說起來，p’Pam現在在哪裡啊”“她搬去外地了” 
“是嗎，等下你..安靜一下，這首歌真好聽”我舉起手讓朋友停下然後聽著店裡放的歌，像是想要抓住其中的含義，臥室那種喜歡聽優美音樂的人，不需要唱什麼就能夠抓住我的心，但是這首歌，無論是有沒有唱詞都很動聽，而且還是泰國人唱的。“這首歌是p’Stamp的”“Stamp berri嗎” 
“讓我給你講故事吧，別唱歌了"Bua有點生氣的說著，然後故意搞怪一樣說起“肯定是 Stamp apywacher啊!但是這首歌很老了，叫《兩萬首歌》” 
“就是說啊，因為有人認識這首歌的作詞人，物件彈吉他但是卻彈錯了，就把人趕出去學唱歌，才一學期就分手了，這種人怎麼能成為歌手呢” 
“我感覺你認識這個人呢” 
有濟芳哭,.村.怎我分能濩肴雀荷遺的離開這個世界，我們是該把時間分給有意義的人或者想想要如何一個人生活，我們該如何去選擇，而我現在只是在數要用幾天…“我們已經出生九千多天了，只剩下一萬多天了” 
“聽起來很少啊” 
“這首歌讓我想到了…我所做的那件事是正確的” 
我朝朋友笑笑然後從座位上起身，親了下朋友的臉頰，孕婦瞪大了眼睛，因為從來沒從我這裡得到過吻。 
“你勾引我嗎，我有老公了啊” 
“哎你，能不能純潔一點，我很感謝你啊..如果沒有你，我可能不知該怎麼做，無論是去調查還是告訴我這首歌的作者，感覺你幫了我很多” 
朋友抓著我的手然後捏了捏。 
“我也不知道你接下來要做什麼，但是我會全力幫助你的，我一直站在你這邊”“真的嗎” 
“肯定啊，我可是你朋友” 
我牽著朋友的手，感謝的望著她。 
“如果那樣的話，就幫忙付以下飯錢吧，拜” 
“哎Ruk!!!” 
我大笑的走出了飯店，心裡暖暖的，把檔拿在手裡，感覺我等待的時間快到了，以前的我或許會因為這些事很痛苦，但是我依然相信時間是最好的解藥。 
但是...在時間的間隙中，每個人都有緩解自己痛苦的方式，p’Pam或許從沒忘記過我，分手的兩年之間也覺得無法忍受吧，所以找了個替代品來結婚，最後卻花了三個月得到一個‘不對’的結果。 
而我卻從來沒忘記過p’Pam，那段時間後的再三年，我用著一點點的希望來治癒自己，只能努力工作賺更多的錢，努力告訴自己要有個清晰的目標，那就是...創立一個屬於自己的新世界。 
我的新世界是那種想讓美人能陪我剩下一萬天的世界。 
最終我下定決心辭去做了三年的銷售工作，我的帳單上已經有很多錢了，至於媽媽現在也有孫子要養不再寂寞了，而爸爸現在開始沉浸在藝術中，有時候甚至會消失在樹林裡，甚至讓我覺得爸爸是不是有了外遇在樹林裡幽會，兩家的老人生活也很簡單，而且沒有什麼怨恨了，現在兩人就希望我能有個家，也就不用操心我的事情了。‘我值得好的愛情’ 
我這樣告訴爸媽，也是在決定辭職以後決定自己未來道路時告訴自己的，一定要去外地開一個咖啡店，然後過上簡單的生活，找個好男人，然後結婚，這樣爸媽就會覺得我長大了，不會阻止什麼了。 
“只要生活的幸福就好了，如果覺得痛苦就不用去做”“好” 
我很清楚自己生命中的一切，這次也到時間去完成自己的夢想了。我的新世界.. 
第三十八章 
當我準備好一切以後已經花了三個月的時間，單單是確定地址，買下地就已經花了很多錢了，這個地方確實是大部分人都會經過的地方，但是不怎麼過車，所以也不怎麼喧 
鬧。今天是我開業的第一天，最後我終於自己 
做上了老闆，自從意識到自己是一個超級盲目的人，就必須要感謝爸媽給予我的全力支援，不然我可能會做一個汽車銷售，也不可能會賺到這麼多錢。 
我的咖啡店沒那麼豪華，裡面的裝飾都比較草率，都是我從Sketchup的計畫單上淺淺瞭解了一些，至於開店還需要從附近下手，就算有再多其他的助力，還是很累因為一切事物都需要自己親自確認，新店並沒有報太大希望能有很多利潤，大概也就能收回本金，但是人生哪裡需要那麼多呢，哎…了一些，至於開店還需要從附近下手，就算有再多其他的助力，還是很累因為一切事物都需要自己親自確認，新店並沒有報太大希望能有很多利潤，大概也就能收回本金，但是人生哪裡需要那麼多呢，哎…
前兩三天會有人來吃飯幫忙宣傳，我這裡的每一杯咖啡都不貴，因為這裡的人均價格不比曼谷，我畢竟一直以來做車輛銷售，這裡人少得可憐也應該做些動作了，所以雇傭了學生來店門口唱歌彈吉他來招攬客人。 
嗯很好..反響不錯，喜歡音樂的人和順道休息的人逐漸多了起來。 
過去一個月，我的店開始有些名氣了，學校的學生把這裡當做約會地，有些約在這裡寫作業，有些來這裡當做約女孩的地方，還有一些來追店老闆的。“姐姐有對象了嗎” 
但是追人的小孩，大部分都是初三的年紀，因為那些大一點年紀的都不敢來打擾了，因為大部分時間我都看起來很凶而且做事情果斷，讓人覺得很害怕，因為初三的小孩還很年輕，還看不出我讓人害怕的光芒，所以才會這麼有勇氣。 
“要追我嗎，來我店裡消費，我就給你 LINE” 
“真的嗎，買，多少錢說吧”真有膽量.. 
“還是算了，買些零食吧，來追我只要超過30天我就跟你約會” 
“好啊，三十天一定追到你” 
中途來歇腳的小孩越來越多，而我也想出了一個主意，不如在店裡養一些小狗，有橙色的博美還有一隻混血的比格犬，讓店裡更熱鬧一些，現在我的店裡基本能滿足所有人的喜愛，有音樂，有狗，還有調情中的小孩以及帶朋友來的人，太快樂了。 
儘管我對打點一切而樂在其中，但是我很清楚自己不是只來這裡賣東西的，我從沒忘記自己來這裡是為了.在我的店對面有一家牙科診所，外面看上 
去是一個很舊的樓，但是裡面卻很乾淨，有很多人去那裡做牙，但是平時的時間卻沒什麼人，每一天在閉店以後或者休息日我都會一直看著那邊有時候會看到..有時候卻看不到... 
但卻感覺很溫暖因為好像能一直這麼近我從沒公開過自己和p’Pam離得這麼近，也不知道自己在害怕什麼，只是覺得偷偷這樣看著就很滿足了，內心深處或許還在偷偷害怕吧，如果美人看到了進來或許會逃走 
吧。 如果逃跑我可能什麼都做不了了，因為沒  
錢了哈哈。每天把時間浪費在這個地方也挺有趣的，就像我說的那樣，有趣的時候總是會讓人忘記時間。而且因為這樣的快樂，讓我不知不覺又過了一個月，我的店裡人越來越多因為很多人都想要來和狗狗玩，還有一些想要聽音樂，此刻我開始擔心起p’Pam了，因為那家診所看起來要被荒廢了。不行.要做些什麼。 
“發零食” 我立了個公告牌，所有低於10歲的孩子來  
店裡吃零食都免費，活動週期為1個月，思來想去我還真是個壞人，糖可是最傷口腔的食物。“姐姐怎麼這麼好啊” 
來要免費零食的小孩絡繹不絕，我願意浪費一點本錢然後告訴大家:“因為我是個好心的天使” 
我的市場讓監護人知道了，很多人也願意來這裡吃因為能夠帶孩子來免費吃。這裡的人都覺得我好心，甚至不知道我的行為就像個女巫。 
而且有了結果...現在我的甜品成了小孩的毒藥，而一些大人也中招了。 
“蛀牙了” 
那個每天來追我的初三小孩臉已經腫起來了，對方卻沒說我什麼，只是想要引起我的注意。 
“吼，都不帥了” 
“真的嗎!”小孩非常震驚“怎麼辦啊，牙好痛啊” 
“蛀牙讓我嘴也好臭啊”“我怎麼把蛀蟲都殺掉啊”“去找牙醫吧”“不要，我害怕” 
‘牙醫’這個詞是世界上每個小孩的噩夢吧，有時候只要想想牙醫的那些工具要對自己做些什麼，那樣的陰影簡直讓人揮之不去。 
“不然就不帥了，蛀蟲有八條腿，會吃掉你的牙齒，然後吃掉牙床，舌頭最後吃掉你的臟器” 
“琵琶鬼啊” 
我的玩笑開過了. 
“琵琶鬼和牙醫哪個更可怕” 
“肯定是琵琶鬼了..好吧，我會去看牙醫的” Yes! 
“我有家店推薦給你，聽說那裡的牙醫心地特別特別善良”我奸計得逞般笑道“聽說那裡的牙醫還很美”“可是我只愛你啊” 
“我相信你只愛我，但是我不喜歡有蛀牙的人啊，太可怕了…你要是嘴臭還沒有臟器了怎麼行呢”“好吧” 
大功告成.終於我給p’Pam找到了客戶，不對，看起來應該是很多人，我發給孩子的甜品讓附近的大部分都牙痛起來，因為吃了甜品卻不願意睡覺前刷牙，我一直關注著p’Pam的店怎麼樣了，然後如我所願. 
“牙醫姐姐是美女，對不起啊我變心了我只喜歡一個人...約翰尼曾說過如果你愛上了兩個人，一定要選擇後者，而我相信約翰尼”嘿，他還來個名言名句，我轉頭對這個花心的小孩撇了撇嘴，但是算了….“你能直說很好”“我知道你很痛” 
“就算我們不能在一起，但是我們還能做朋友，無論發生什麼事情都可以來諮詢我”“真的嗎，那我先問一下，要怎麼追Pam醫生啊” 
天.，這小孩，如果我知道怎麼追，我怎麼只會坐在這裡整整一個月，怎麼會讓我遇到這個初三的小屁孩，連生氣都不行，看 p’Pam孤獨的坐在店裡，有這樣一個小孩每天都來找我，也確實能消解一些寂寞吧。 
希望美人不再是那個能把全天下男人罵一遍的性格了.不然這個小孩也太可憐了吧。“就每天去找她吧”“不，還是寫個詩吧” 
這個年紀的小孩還能這樣嗎，寫詩“隨你” 
“還是說寫首歌” 
“太長了，你可能還寫不流暢”“那怎麼辦” 
“嗯.…買零食給姐姐吧” 
我的笑容像是想到了新商機一般，出了能讓人陪著p’Pam，我還能賣出東西。“然後怎麼做” 
“然後寫下要追她的話，簡單死了”我大笑出聲，然後立刻收住了聲音，好像一些事情正進入我的腦海，而我想到了一個能夠和 p’Pam說上話的方法“我幫你些字條” 
我的心跳如擂鼓，很多的猶豫讓我幾乎要改變主意不那樣做了，但是這樣做並沒什麼好處，我們沒有見面，沒有在一起，什麼時候我的世界能夠齊全呢。 
我立馬起身然後走向櫃檯後面，拿出一張紙，在咖啡桌上寫了起來，認真的模樣好像我是老婆一樣，但是現在我的注意力都在眼前的這張紙上，應該寫些什麼好呢.. 
“姐姐看起來比我還認真，想好要寫什麼了嗎” 
我安靜了一瞬然後歎了一大口氣。“想不出來” 
“姐姐不擅長，讓我來想吧”小孩陷入了思考然後說出了約翰尼的句子“如果你愛上了兩個人，一定要選擇…” 
“你和她不是那種關係，也沒有直接告訴她你的愛意” 
“但是看起來很酷啊，我想看起來酷一點，姐姐有很酷的話嗎” 
我真是瘋了一直聽小孩的話還拿起手機找了一些很有意思的東西，而我也找到了一句電影裡的話，很符合我現在的心情而且感覺一定要是這個，那就是 
‘時間會說明我有多愛你’ 
這句話是電影裡的，我不知道是怎樣的情景讓角色說出那樣的話，但是對於我來說很適合自己的狀況，我花了五年的時間從 p’Kawee的陰影了走出來，一直到今天，那段日子非常痛苦，但是卻感受得到那段時間對我來說多有價值。每一天我都在愛每一天都記得... 
我把紙遞給小孩，然後走過去拿了一塊小蛋糕裝進盒子裡，沒要錢，就算小不點一直把錢塞給我，我也沒要。 
“拿著吧，親手交給她哦” 
“謝謝你我最好的朋友，說好了要是能和 Pam醫生交往，我一定會感謝你的” 
小孩也走出了店，孩子走下去的每一步，我的心都在狂跳，心裡為他加油。為什麼要這樣呢...那是我的字跡啊 
P'Pam一定記得我的字跡，如果p’Pam看到熟悉的字跡，會…算了，一切聽天由命吧，不知道美人會不會願意跟我聊天，但如果不行，我就只能坐在那裡流淚，再一次失去了見到p’Pam的機會。只能等待了! 
我晃著咖啡桌腿不斷抖動著，好像地震了一樣，每一分鐘都異常的慢且壓抑，我起身然後走來走去，小狗也在我腿邊跑來跑去咬著我的褲腳玩，動物的世界裡並沒有看人眼色這一回事。 
過了二十分鐘，小男孩小小的身影回到了店裡然後直接坐在了椅子上“Pam醫生沒在，哎” 
“不在嗎”我虛脫一樣坐在椅子上，都已經給這傢伙最大的支持了“那蛋糕哪去了”“給門口的姐姐吃了” 
“60泰銖的蛋糕你怎麼不留著自己吃了”“一個去找女人的男人怎麼能拿著蛋糕回來，一點不酷” 
你真是太酷了，帶著個免費蛋糕過去，但是算了，我已經沒有心情坐在這爭辯什麼了，無聊的和小男孩坐在那托著下巴。 
“沒事的，今天見不到，明天也能見到，到時候再來找姐姐要蛋糕也行，走啦” 
小男孩揮揮手從店裡走了出去，很酷的沒有回一下頭，而我今天感覺很煩躁，因為白白的浪費了心情，一直到閉店也是這樣，店裡的鐘錶告訴我已經六點半了，其實如果在開一會等一下也會有人來，但是算了，還是回家吧。 
一想到這我就走到店後面數錢，今天的營業額還不錯，但是卻也說不上好，而且還有那些蛋糕免費給了小孩們，可以說賺的不算多。 
叮咚... 
開門的提示音響起，有新客人進來了，我低頭大聲喊著卻沒伸出去看。“閉店了” 
但是.沒有開門的聲音，也沒有說話的聲音或者客人該有的回應。 
好奇心驅使我伸出頭，短髮帶著點波浪的美女看著我有些緊張，伸出手捂住自己的嘴，而我看到是誰，也停下了動作，因為還沒有為這一場景做好準備，或者說，準備好了但是卻已經氣餒了。“p’Pam”“真的是你” 
第三十九章 
我們兩個人的驚訝讓店裡的氛圍緊隨而來的就是安靜，我只能像之前一樣沉醉地看著美人，一切都和以前一樣，眉眼，身形，衣服看起來也如常一樣的乾淨，如果說變了的，或許就是髮型吧，從原來那種溫溫柔柔的類型，現在變得更加時髦了。“汪汪” 
一定要感謝自己還有只小狗，一直圍著 Pam轉，還打著噴嚏，因為小狗的鼻子可能受不了這個淡淡的香草味，不像我已經習慣了這個味道，感覺像是回到了曾經的那段日子，我們還在一起不曾分開的日子。我立馬緩解了一下這緊張的氛圍回頭凶‘luhan’，那個花好幾萬買來吸引一些喜歡exo的中學小孩來店裡喝咖啡的小狗。 
“不許大聲叫，luhan，安靜”“你什麼時候來的” 
P'Pam在我凶狗狗以後問道像是下意識的緊張，我看著p’Pam感覺有些害羞，如實回答道:“有一陣了”“有一陣了”
“為什麼你看起來一點不驚訝會見到我，還是說你知道” 
我眨著眼睛，然後點點頭接受著“嗯，我知道你在這” 
“你怎麼會知道，我從沒告訴過別人”“我..讓我朋友調查的”我和盤托出，就算很害怕會被美人罵神經病也好“我一直關注著你的行蹤，我不想錯過你” 
一切都在安靜之中而且這越發讓我慌張，想要解釋一下以免被誤會說我是個跟蹤狂。 
“我只是想知道你怎麼樣了，我沒有糾纏的意思，我只是害怕我真的被忽略了，這會讓我適應了沒有你的生活，你沒了我可能還好，但是我不行，嘿.不用在一起也可以的，只要能看到或者能見面就好了..”突然 
渾身帶著香草氣息的人，走過來抱住了我，如果能夠強迫我讓她攤到在我的懷裡，但那並不是厭惡之類的感情，我感覺得到p’Pam抱著我是帶著害怕. 
害怕這不是真的 
我理解的回抱著，聽到p’Pam的啜泣聲，抱的越發緊。“真的是你” 
“真好，見到我，你沒有跑，我害怕極了” 
終於我和p’Pam還是見面了，我們抱了許久，但是卻依然不願意放開，因為依舊害怕這可能不是真的，五年了，我們沒有見面，就算是我一直有p’Pam的消息，卻依舊沒什麼區別，沒有見過面，沒有說過話。叮叮 
店門的提示音響起，意味著有客人進來。當客人進來的時候我站回了原來的位置然後有些懵懵的樣子，因為不知道要如何解釋發生的這一幕。 
“閉店了”“抱歉” 
客人又轉頭回去了，我們兩個人才有時間在一起，我走過去把牌子轉為Closed放到門前，然後回到了剛才的位置，為了能和p’Pam好好聊一聊，這段日子過得怎麼樣，但是p’Pam卻先問了起來 
“你怎麼樣” 
“我很好，現在我還挺有錢的，看這是我開的店，很多回頭客，還有很多顧客” P’Pam很欣賞的看著店內的環境，然後停下了目光在兩隻正在打架的小狗上。“還有小狗” 
“這只博美叫luhan，那個比格叫yifei，是母的” 
“你喜歡小狗嗎”“是我的夢想” 
美人回頭感興趣的盯著，看起來對方已經忘記了這是我們曾經說過的事情，但是算了，慢慢回想起來也好，還有很多時間。 
“你呢，最近怎麼樣，還好嗎”“還好吧” 
“我聽說你離婚了” 
美人伸出手抱著自己躲避著視線，好像對這件事心生芥蒂。“嗯” 
“我可以問嗎為什麼分開” P'Pam看著我然後點了點頭 
“他不是對的人”美人一臉並不幸福的模樣“所有的一切都不對，只是三個月一切都崩塌了” 
“我覺得也是，自從在你的婚禮上看過那些照片以後，這不是詛咒你啊，只不過我看的出來你並不幸福，我也想問為什麼明明不愛卻決定結婚了啊，但是..我也沒什麼立場問這個問題或者送上什麼祝福” 
“我知道你去了，我看到了你寫的東西是..”“等” 
我忍不住替她回答了，此刻我的手臂支撐在咖啡桌上，像是在找什麼依靠，然後深吸一口氣，說起這件事，p'Pam不理解的樣子看著我，忍不住問道: 
“為什麼你不討厭我”“我怎麼會討厭你啊” 
“我躲開你去結婚了”“你只是找了一條對我們倆都好的路罷了，你也想找個人代替我，也想讓我下定決心，所以才讓我去婚禮的吧，不是嗎”想讓我下定決心，所以才讓我去婚禮的吧，不是嗎”
美人對於我知道一切似乎很震驚，就想說的那樣，每個人都有方法去緩解自己的問題，p’Pam也是。 
“為什麼你會都知道” 
“我當然知道啊，因為我知道最後…你一定會回來” 
“我還能回來嗎，我把你的家庭搞成那個樣子”一說起這件事，美人就抱住自己哭起來“你不會想起Kawee嗎，你的爸媽怎麼能接受這種事” 
“現在好多了，我爸媽已經放寬心了，我也從來沒拋棄過誰，只不過一直自己一個人生活，我相信我的生活能夠自己選擇，沒有人能阻止我” 
“現在我正創建一個屬於我們的世界，沒有我們的允許不會讓別人進來” 
我下定決心了要隔斷這個世界，沒想過要去和那些讓我和p’Pam再一個五年不能見面的人有什麼聯繫，我每天都在幻想幸福的生活，買名牌也好，賺很多錢也好，這一切都建立在有眼前這個人的基礎之上。 
“我拋棄了一切，就是為了能和你在一起”“…” 
“五年，兩千多天，我們沒有見面…你不想和我在一起嗎” 
美人依舊安靜，我不知道要怎樣做能讓 p’Pam邁出一步進入我的世界於是建議道: 
“如果你不想進入我的世界...那我去你的世界也行”我有些驚慌因為害怕眼前的美人會不同意，所以開始變的帶有懇求的意味，為了讓對方能心軟“只希望有你...我的一生只剩下一萬多天了，我只想和你一起度過，可以回復我了”P'Pam再次抱住了我，然後哭起來，美人在看到我的懇求後眼淚再次忍不住流了下來。 
“不要說了Ruk，我明白的，我想和你在一起，這個世界怎麼樣都好，我只想和你一起” 
我回抱著也哭了出來，終於我的努力和等待有了結果，美人再次接受我進入了她的世界，而且不會再想推開我。 
“如果那樣的話，我們兩個...還會相愛的對吧” 
“嗯，Ruk...我回來.”“我回來了” 
帶著眼淚的笑容，帶著悲傷的幸福為了讓我們證明自己所經歷的一切都是值得的，我擺脫了自己和p’Pam所有的痛苦和眼淚，p’Pam也很清楚的記得回復然後大笑著說:“我愛你” 
“真好，真的很好”我緊緊抱著p’Pam“歡迎來到只屬於我們的世界，晚上一起回家吧，養一隻狗，早上你做早飯給我，還會做飯嗎” 
“剛好還會” 
“你想養只貓也行”“我對貓過敏” 
“真是，我忘記了，那養什麼都行，都隨你” 
“養蛇吧”“喂” 
我們像普通愛人一樣說著生活中能想像到的瑣碎事，五年以來的分離看起來很長，讓我覺得從此以後將不會把時間浪費在沒有意義的事情上了，我會讓和p’Pam在一起的每一秒鐘都變得有價值。 
上.… 從此以後不會再有別人，因為這個世界 ..只有我們 
 
 
 
 
 
Pam第一章 
不敢相信這是真的... 
DokRuk...我的小傢伙現在正和我在同一張床上，穿著我的白色家居服，五年了，我們沒有見過面，而我也沒有想到還能再見到這個小傢伙，在這裡見面，在...在一個或許沒有 
人能再找到我的地方。朝向我這邊的圓圓臉蛋，就好像一直在盯 
著我一樣，我們兩個分開太久了好像害怕一閉眼，對方就會消失一樣，痛苦的感受又席捲而來，此刻，如果一定要說些什麼的話，我絕對會先哭出來。既幸福又不舍。 
“我好想你”眼前小矮子的眼淚流過自己的鼻子，像是窘迫許久，儘管今天我們聊了許多，但是好像想說的話根本說不完，我伸出手擦去眼淚點點頭表示理解..我的眼淚也流了下來，安慰完她，自己又開始脆弱起來。“我也想你” 
沒有哪天是不想的..真的沒有。 
“這五年來你怎麼樣，說給我聽聽吧”小矮子看著我像是想要知道過去的事情，但都是一些我不想提起的事情，因為看起來那五年幾乎和地獄無異。這份想念讓我感覺每天都過得有價值，即便如此，依舊不幸福，依舊什麼都沒有，所有的事都一樣，而且還有一旦我說起，就會讓小矮子痛苦的事情。 
“這樣好嗎” 
“說吧.…我想聽所有的事情，好的或者不好的，我不想讓這五年成為我們之間的隔閡，我想知道你過去的所有事情，說嘛” 
我理解的看著小矮子，就算覺得痛苦，如果Ruk想聽，我就會都說。“好吧” 
我閉上眼睛開始回想，應該說..從學生時代開始回想，那個..依舊穿著校服的中學時期，通過‘Kawee’那個很明顯在追我的人，來認識一個小女孩的時候。但是算了，就算那麼久了，記憶依舊像是沒過去幾天一樣的清晰，一回想起那個時候，就好像又變得美好了。我第一次見到Ruk是在高一那年。 
記得那個時候在參加附近學校的入學考試，因為家庭原因剛剛從別的地方搬來這裡，對我來說入學考試並不是什麼難事，或者說因為腦子好所以這種是對我來說根本不需要怕很簡單，學習對我來說就像打遊戲一樣，很適合我而且能夠做得很好。 
我剛轉學來因為這副臉讓我沒什麼女性朋友，大部分人在初中的時候就有自己的小團體了，而當有一個新孩子加入團體中的時候救很難融入其中，對於我這樣初中時期也沒什麼朋友的人來說，從來沒和別人建立起很親密的關係過，也不知道因為什麼，無論我在哪裡上學，都沒什麼朋友來跟我聊天，那些女生都不喜歡我，但如果讓我跟男生交往，我依舊覺得很不自在，因為大部分人都想和我有超越朋友的關係。 
帶著恐懼或者猜忌之類的情感，最終我變得安於一個人，不和別人糾纏，從合作小組中交朋友，但是卻沒有能夠說所有心事的親密的朋友。 
但是我.…卻並不心急我可以一個人吃飯在圖書室待上一整天 
上課的時候也自己一個人從不依靠任何人我躲避著一切並一直如此 
生活中最困難的應該是那些學長和學弟帶零食來追我，有些人以朋友的名義，實則做一些追求的行為，開一些愚蠢的玩笑，有些人會彈吉他，有些人走在路上故意撞人然後吹口哨，這些人從不覺得自己做這些有多可恥，並不會讓女生覺得開心。越是努力越是讓人覺得憐憫“學姐” 
但是某一天..有個小孩穿著初中的校服，走進來找我，遞給我一封香香的情書給我，小女孩笑起來的時候很可愛，好像世界都變 
得明亮了。 那個小女孩叫.…DokRuk。  
“嗯?”有人拜託我把這封信給你，請打開看看吧，然後…美女姐姐，這是所有的心意哦”小不點學妹伸出手給我示愛，帶著那大大的微笑，儘管我們從來沒有聊過天，但是卻露出這樣親密的微笑，讓我甚至覺得自己心裡的那堵牆似乎有什麼東西正在發芽，我回以一個脾氣很好的學姐模樣的微笑。“誰送來的啊” 
“我的哥哥，p’Kawee她喜歡美女姐姐”“我叫Pam” 
我下意識說出口，儘管在此之前從來沒想過要介紹自己讓別人認識，大部分時間大家都只知道我的名字，我是什麼樣的人都只存在於傳言中，但是對於這個開朗的小孩我反而想讓她叫我的名字，這樣不會太過於疏離。 
“p’Pam”“嗯” 
“這是什麼樣的人啊，名字都這麼美”小不點指著自己介紹道“叫我Ruk吧，或者n’Ruk也行，這樣看起來我是美女姐姐的妹妹了，天.…只是跟p’Pam聊天就心動了，怎麼會有人這麼美” 
那個小孩所有的話語和眼神讓我知道所要傳達的事情是真的，我也不知道為什麼會想要和這個人有著命運的糾扯，可能因為我一直以來都很喜歡吧... 
我曾經見過DokRuk 
這裡的見指的是在學校裡，那個時候我剛剛轉學過來，如果要適應還需要一些時間，大部分時候我都自己一個人而且經常在圖書室裡，在那個圖書室裡，除了是我躲避一切的天堂，對於一些人來說還是個學習交流的地方，DokRuk和她的朋友們就是其中之一。 
還記得那個時候我正在找一本書來看，但是不知道被放在了哪裡，正在找的時候我就聽到了那群人爽朗的笑聲，似乎正在說社會學老師懷孕和關於... 
“你老師也是人，肯定也能懷孕吧” 
其中一個小女孩嘴角帶著淺淺的笑意說道，像個還沒有長大的小孩子一樣，看樣子我們學校裡的老師正在成為這群小孩子的茶餘飯後的談資。 
“但是這學期開始還沒這麼顯懷呢，不是說老師都工作忙，又要備課又要上課的，還有時間去生孩子”唯一的小男孩似乎不是很滿意老師懷孕這件事。 
“都是有血有肉的人，會有什麼姿勢” 
“可能姿勢還不少”然後那個可愛的小女孩說道隨即放聲大笑起來“Missionary Doggy”(doi姿勢自行查找) 
我聽到那樣的話有些尷尬，怎麼能這麼大膽，讓我差點沒法聽下去了，但是卻覺得這些小孩很可愛，很奇怪，一開始走出門是想找書來讀的，沒找到就找了藉口轉頭。 
“總說老師的事情好無聊啊，說說剛轉來的那個學姐吧，我記得叫什麼p'plam plam的，超美的啊”動作很輕浮的小孩說到了我的事情“那麼漂亮你覺得是不是會有很多物件” 
“我們這個年紀還有這麼美的嗎，這個時期的男生都很悸動，如果我有那副臉龐，花多少錢都可以甚至不用考慮稅收問題來付費”團體裡另一個小女孩說的讓我覺得呼吸一窒，這是什麼鬼事情，說我這樣的事情，儘管我們根本不認識。 
“不是的，她不是那樣的人”之前說了一些很汙的話讓我沒法接受的可愛小女孩，一開始也說到了我，但卻是一些好話，我瞥過去很立馬在意起來，為什麼這個學妹會這樣想我。 
“哎dok...Ruk，看她好看所以站在她那邊嗎”那個第三性別的朋友說道，一臉不敢相信，甚至叫出了DokRuk的名字。 
“姐姐她很美，但是她沒有拿出來炫耀跟別人怎麼樣” 
“沒准是偷偷做的呢”嘴角帶笑的小女孩說道，但是DokRuk依舊搖著頭。 
“不是的，根據我之前的所見和觀察，姐姐她從來沒接受過別人，只是安靜的坐著，安於一個人.我覺得她肯定很寂寞吧，真可憐”我在小女孩身上停留許久，我的心跳加速，感覺到什麼卻又說不出口，好像被什麼重物猛撞了心臟，是什麼呢.….也不知道。 
“你可憐那麼美的人啊，是什麼讓她看起來可憐的” 
“姐姐她太美了，我覺得...這份美麗讓她沒有朋友，如果我和她年齡相仿可能會讓她加入我們，互相打鬧，想和她成為朋友” DokRuk朝上看去“值得我去找一找，想讓她笑起來啊” 
咚咚. 
我的心劇烈跳動起來甚至讓我出逃的腳步慌亂起來，我感覺這個讓我感覺舒心的小女孩的注視讓我不得不反思起來，是什麼讓對方這樣想我，我們沒聊過天，我也不記得我們曾擦肩而過過，但是這個小孩反而注意到了所有的細節，並且觀察的那麼仔細。 
而因為那天的事情，所以讓我記住了這個小孩，朋友們叫的名字以及聽了以後就再難以忘記的名字...DokRuk。 
自從收到了那封信，我就猜到了這封信一定是Ruk寫的，平時如果有人努力表達喜歡和愛，我一定會拒絕並且不再展示出自己的感興趣，但是因為這是信，看起來非常傳統，不得不看，所以這也讓我越來越感興趣，好像信上淡淡的香味都沾上了，所以不得不讓我提起了興趣，鋪開來看，漂亮的字跡躍然紙上，這也讓我立馬生出欣賞的笑容。 
致美人... 
我猜肯定有很多人給你買零食來追你吧，但是我依然相信，一定沒有人給你送過信，而我鼓起勇氣做一下這件事。 
我叫Kawee，高一9班，可能你有聽過我的名字，但還是讓我自我介紹給你聽吧，我有爸爸是個男生，有媽媽是個女生，有個妹妹，但這封信的主角是送信給你的人就是家庭裡的最後一個人，我自己。 
自打開學以來我就一直關注著你，只是看著..就已經愛上你了。 
無論是你漂亮的長相也好，走路的姿勢也好或者是你獨特的個性也好，都散發著無限的魅力讓我著迷，而除了外在之外，讓我更加在意你的是 
你正在想什麼呢... 
當你邁出的每一步，那個時候你在想什麼當你做出每一個動作，說出每一句話的時候，你在想什麼呢 
當你微笑 當你快樂一院m’一時萬，肉上心1心 
如果當你幸福的時候，你會快樂，你會大笑，你依舊會有思想，你不會覺得太累對嗎，那是我好奇的事情。我還想更加瞭解你，想讓你的思想包袱減 
輕一些，這樣就不必拘束自己，如果你不曾大笑過，我會幫助你感受到幸福。和我交往你不必思考太多 
和我交往你想說話，想生氣，想罵我或者就算..你都可以 
但是...如果你不能肆意的展示自己的笑容，我回讓你做回自己和我做情侶除了不會累，你還會很幸福... 
可以給我一個機會嗎? 
我不是對你來說最好的人，但是我會是所有人中最愛你的人..和我在一起吧可以嗎，好人 
如果看完覺得開心，就意味著你對我是有意的... 
看完這封信我的心跳加快，其實並不是對這封信本身有感覺，但是反而覺得開心，因為那句叫我‘好人’的詞，讓我感覺得到寫信人的為榮，這是第二次讓我覺得好像心裡有什麼東西正在破土而出，而且覺得震撼不已，有人能這樣來接近我而且能如此理解我的感受，從來沒有人能如此細緻的觀察到，而比這更重要的是...字跡 
每一個字母，每一個用鋼筆寫下去的筆劃都能感受到寫者的用心和細膩，這也讓我越發好奇那個叫‘Kawee’的男生，那個如此細微觀察我的人是誰，而他又是從什麼時候開始如此關注於我。想要認識... 
而我也見到了他，Kawee..這封信的主 
人。 
很好看的男生，很乾淨，有點油腔滑調的，說話的時候看起來很不著調的樣子，他是個很有榜樣作用的男生，學姐學妹都很喜歡他，而我下定決心和他交往也讓很多女生厭惡我。 
但很奇怪..我反而沒有在接到信件時候的那種緊張和心動的感覺，一點都沒有。 
一切都變得空虛極了，很多次我都想跟他提分手讓他知道一切，我根本不喜歡Kawee所做的一切，無論是幵那種油腔滑調的玩笑，還是挑逗女人的風流姿態，努力製造肢體接觸或者是撫摸，就算我已經很理解了我們是男女朋友，應該給對方這樣的機會，或許一定有什麼要比朋友更特殊的東西，但是我沒有那種感覺，就算曾經試著像日本小電影或者西方電視劇裡一樣學著接吻，做些什麼我都沒什麼感覺，就像吃零食的時候嚼了一張紙一樣，沒有味道，毫無吸引力。什麼都沒有! 
而且最終我也決定了要和他分手，正在想要怎樣和他提分手，才能更加溫和，因為不想太過傷害這個人，直到那天晚上， DokRuk來找我帶著害羞的笑。“p’Pam”“嗯?” 
我們兩個自打那次送信以後就沒怎麼聊過天，DokRuk一臉好奇的走進來找我，拿著數學作業本子遞給我。 
“我知道p’Pam學習很好，怎麼說呢.我的數學沒及格啊嘿嘿” 
嘿嘿的笑聲讓我想起了憐愛這個詞，我看著眼前的小矮子微笑起來，就像字跡也不知道這姿的幾養的背後在想些什麼。“可以嗎，有點不好意思”“可以的”“但是我真的很笨，不是一般的笨，是超級超級笨”眼前可愛的人一臉抱歉的模樣看著我，我晃了晃脖子看著眼前的學妹回問到:“這麼反復的問難道是不想讓我給你補課嗎” 
“就是想讓你先知道我很笨，會不會有問題啊，如果我想讓p'Pam教我的話，本來想週末的時候去補課的，但是太貴了，媽媽也不給我錢。” 
“可以的，我給你補課”“真的嗎” 
“讓我去哪裡補課啊” 
“去我家吧，或者在你家也行”“那就去你家吧，我等著給你補” 
而因為眼前這個小孩讓我錯失了很多次和 Kawee說分手的機會，我也不知道為什麼自己會這樣做，可能因為也沒有那麼認真的想要分手吧，所以讓一切都得過且過。 
了一些事.… 但是我卻沒想到，給DokRuk補課讓我知道  
“這裡，我怎麼改都改得不對，為什麼啊，儘管我的腦子裡和你一樣有顱骨有腦仁的，但是為什麼我總是改不對，為什麼為什麼為什麼” 
DokRuk拿著數學作業本給我，然後一臉痛心的把臉埋下去，只是因為改不對題目，我看著眼前的小孩愈發喜愛，然後盯著作業本上寫滿了對方那讓人在意的字跡，儘管並不算公正，但是我能感覺到一些東西在字裡行 
間中。 
9.65on.l㎡連音調的撇向無需懷疑都和信裡的字跡一模一樣，我瞥眼看向那個趴在桌上的人觀察起來，然後讓對方寫幾個字母在上面。 
“Ruk...這個是什麼字母啊” 
“啊?”DokRuk抬起頭然後看著自己寫的字母沒有猶豫“A.AM79”,“我看不太出來，寫一下可以嗎” 
“啊?好的”小矮子寫完了以後就遞給我“這裡” 
“嗯..寫一個‘好人’給我看一下”“還有好人這個答案嗎” 
“寫一下嘛”我甜甜的朝眼前的小矮子笑著，像是不願意等太久的樣子，DokRuk見我笑張了張嘴然後點頭像是剛睡醒一樣。“行…行的，好人是吧” 
然後小矮子真的照我說的那樣寫了，‘好人’這個詞被認真的寫下，此刻我看到那個詞立刻明白過來。這人啊…那封信的主人，字跡的主人奇怪的悸動湧上心頭好像有人要擠進我的內心甚至讓我覺得壓抑，但是卻沒有那麼糟糕，我盯著眼前的小矮子，回想起在圖書室的時候，對方和朋友聊天，DokRuk是個很注意觀察而且看樣子比別人也更注意我。 
“怎麼了，那樣看著我會害羞的”DokRuk伸出手捂著自己的臉，我大笑起來然後搖了搖頭。“沒有，沒什麼，我只是覺得你很可愛” 
“可愛就愛吧~”小矮子和我開玩笑感覺很有趣，讓我越發喜歡起這個人了，而且感覺想要和這個人待在一起，想要見面。“嗯.…先想想要不要愛” 
“你快愛上我了，因為我很可愛，如果你來教我的話，我們一定會更親密的，嘿嘿”而想和Kawee分手的想法也被一切所掩蓋起來因為我覺得我想和這個小孩更親密一點，也好….最後還能和她見面，感覺一起聊天也很開心這個人啊. 
Pam第二章 
關於我的事情，並沒什麼人知道. 
可能因為我沒有很好的朋友，而且也沒想過廣而告之自己是誰，來自哪裡，也不知道，我不見得必須要告訴誰我的家庭是什麼樣的地位，有幾個兄弟姐妹，但是嗯..今天我想還是把自己的事情都說了吧。 
我的家庭大部分都很有地位，我爸爸是很成功的商人，經常收到雜誌的採訪，為了維持自己在大眾面前的形象，爸爸成為了一個所有人的夢想，不喝酒，不抽煙，還不沉迷女色，爸爸的一切就是家庭，將自己所有的愛都給了媽媽和孩子。 
我有三個兄弟姐妹，而我是老二，就像所說的那樣，身為老二得到的東西也都一直是中間的那個，無論是關心照顧，我覺得也 OK，我不喜歡太多人圍著自己，如果有一件事不是排第二的那可能就是我的樣貌是家裡最吸引人的。 
除了長相，我還有來自媽媽的頭腦，我媽媽學習很強，經濟管理本科畢業以後還繼續學習，而爸媽結婚的原因並不是愛情，看得出來，我爸非常好，媽媽也教育自己孩子在思考一件事情的時候先問問自己的感覺，而我只注意到了‘思考’這個詞，很多次都把問題變得很棘手，但卻也能救自己於水火。 
“Pam，朋友的哥哥喜歡你，我能把你的 LINE給他嗎”p'Praew，我的姐姐在我正在讀一本剛買的書的時候說道，被人打斷看書的節奏我有些生氣，所以回答也很熟練的應付。 
“不行” 
“這麼封閉自我，你剛分手不是嗎” 
“我沒想過這麼快找一個男朋友，如果沒有更好”我回答以後緊隨而來的就是長歎一口氣“別再介紹人給我了，拒絕得都累了” 
我和p’Praew相差大概4歲，雖然想相差並不大，但是卻也沒親近到能輕鬆的聊天的地步，我的姐姐很有大姐的風範，不怎麼管我自己的私事，可能也是因為我的事情不值得別人來打擾，只要我拒絕p’Praew就立馬理解了。 
“還以為有了男朋友就能好一些，還是忘不掉Pon嗎” 
一說到‘Pon’這個名字我就覺得自己的身體堅硬起來，因為這個名字是讓我不想回憶起的往事，這是我覺得很親近的表兄弟，竟然因為覺得我對他有意思而來親我。 
“我也想忘記啊，但如果有人經常在我身邊提起，恐怕也很難忘記吧” 
“Pam，我”p’Praew好像要讓我輕鬆下來，現在我的情緒很不穩定因為對那件事的氣憤。 
“對不起，應該說不要介紹任何人給我了，現在我只想專注在學習上” 
“像媽媽說的那樣，你要搬去公寓住嗎”“咽，離大學近一此”人一 
“自己一個人在外面好好照顧自己” 
很多時候我根本不喜歡自己，讓周圍人都這樣怕我，儘管我希望能有個人，可以說所有話，當我覺得困擾的時候可以有人問問，或者只是有那麼一個人能說說話就足夠了，但是我卻找不到這樣的人，所以我不得不依靠自己和書本。 
不見得有什麼問題，一直以來都這樣..我一直以來都是那樣想的，直到那天我再次見到DokRuk，在我教課的咖啡廳裡，說話直來直去的那個笑起來很美的小女孩。見到她的那一刻像是見到了老朋友，我們能夠立馬聯繫起來，DokRuk依舊很可愛，並沒有疏離感，就算我和她哥哥Kawee分手了，也是如此。 
我記得在咖啡廳裡見到DokRuk的時候，我回到公寓的時候心跳加速，而且精力充沛，儘管自己喜歡一個人安靜的呆著，卻還是打開歌來聽，感覺好像自己精神了不少但是卻不知道為什麼。 
只是見面就讓我覺得這麼好.. 
而因為不想讓這麼好的感覺消失得太快，所以我決定先跟DokRuk發了消息，但是看起來對方也立馬就讀了，我不咋那麼和別人聊天也不知道要怎麼邀請她聊天，而DokRuk看起來知道我是怎樣的人，所以一直拉著我聊這聊那的，最後我也一來一回的聊了起來。好像比以前更親近了.. 
如果說我們倆的關係是姐姐妹妹的相愛，但是我的腦海中經常會覺得這個小傢伙可愛是不是有些太奇怪了，如果在學習的空餘時間，我就會立刻去咖啡廳，為了能見DokRuk一面然後聊聊天，一方面我能幫助小傢伙得到老闆的青睞，另一方面我覺得在那裡呆著很舒服，我喜歡DokRuk依靠的我的時候，可能因為從來沒有過這樣的感受吧，好像我很重要，相比那些帶著情欲接近我的男生來說，她太過乾淨純粹。 
我太喜歡了甚至到了吃醋的地步。 
“本來也打算約會結束就接吻，我的初吻給了你，說起來..你的初吻是我的嗎” 
當聽到DokRuk毫無避諱的說道接吻事情時的感受，讓我幾乎想要捏碎手裡的玻璃杯，但我一直都知道她是個很汙的人，我聽說過，也在中學時期見過，但是這樣開放讓我覺得很生氣而且想要糾正一下這個小不點。但是我要怎麼做呢，我也只是姐姐!我的症狀很奇怪，老是在懷疑，但是我已經努力讓一切過去了，因為只要自己這樣吃醋就足夠了不能讓別人也覺得困擾，我的一個壞性格只有家人知道，那就是佔有欲強，我不喜歡別人動我的東西，就算看看也不行，從來都沒改過的壞毛病，而我也把 DokRuk當作了我的所屬一樣佔有欲作祟，我要趕緊調節自己的情緒，這樣才能不表現出任何不好的情緒，當DokRuk來到我的公寓時，是真的忍不了了。“還以為玩到忘了我呢” 
但是看起來小傢伙是來招惹我生氣的，來到公寓裡跟我說那個叫pheme的男生的事情讓我聽了只想昏昏欲睡，還說自己要親這個親那個，就算是同為女生的朋友也一樣，但是聽到這我已經很生氣了，甚至覺得想要弄哭眼前這個人。 
“不要跟別人這樣，就算是沒想太多也不能做這件事” 
“那我和你這樣做行嗎”“不行” 
“嘿，那我就去和別人做” 
聽到這些我一心只想把她打到不敢有這個心思，但是一看到那樣可愛的人我就心軟了，只是想想DokRuk和別人接吻，我就覺得無法忍耐。 
為什麼啊..為什麼我會對她有這樣的佔有欲。 
最終我還是做了自己不希望的事情，那就是建議自己作為嘗試接吻的小白鼠，在我的是人生裡從來沒做過這樣的事，因為不知道接吻，肢體接觸這種事怎麼會增進愛情，而我接受了，DokRuk反而拒絕回家了，好像我們兩個在吵架一樣，儘管並沒有什麼大聲的爭吵，而自打那天以後就消失了。我甚至開始擔心... 
DokRuk消失了一周讓我的呼吸都有些不穩，從來沒有過這種事情，我從來沒擔心過什麼，誰消失在我的生命裡那都是別人的事情，Kawee曾經故意生我的氣也先打電話來希望我能打電話回去，我也沒什麼波動，因為沒什麼感覺，但是對於DokRuk...並不是。我打了上百個電話，發了消息問，但是卻沒有得到任何回答，甚至沒有打開看資訊，什麼都沒有。我去咖啡廳找，eak和pheme也都說她不來了上班了，我開始擔心她是不是發生了什麼不好的事情，最後我在臉書上聯繫了所有和DokRuk親近的人。 
Titang在也和我說很擔心DokRuk，我們兩個就約著去找她，但是Titang希望我先不要出現，讓他先和小傢伙聊兩句，就算很生氣但是因為不知道自己做錯了什麼，而且想要見面所以也接受了這個建議，而最後我見到了她。接受了這個建議，而最後我見到了她。
DokRuk瘦了，很明顯的悲傷在那張臉上，讓我心跳漏拍，我們兩個在對方的房間裡聊了起來，而我也知道了小傢伙的想法。小傢伙對我表白了..壓抑，生氣，失望一瞬間無法阻擋--般進入我的身體，眼前這個女人對我來說曾經是安全港，是最重要的女人，在一起的時候很舒心，卻做了和那些男人一樣的事，看過來的眼神是想要，但是...在那樣的視線裡還有一個打動人心的東西一樣多。 
真心.. 
但是我怎麼能接受那樣的感受，我從來沒那樣想過，我們都是女人，不對的! 
“神經病!” 
我決定說出這樣嚴重的詞彙，然後走出門，生氣且苦惱。我的眼淚在走出屋子的時候流了下來，世界好像都暗了下來。 
沒有哪裡能讓我這樣舒心了。 
為什麼所有人都對我有那樣的想法.. 
但隨著時間的流逝，震驚的心情和厭惡的感覺慢慢消失好像一切都不見了，我再次回想起那個時候，依舊覺得愧疚，DokRuk從來沒渴望從我這裡得到什麼，那個小孩在我身邊陪伴，習慣性的對我撒嬌，從來沒有要求，從來沒有拜託，這麼多年眼中只有欣賞還有見到我的欣喜。 
為什麼我會那樣拒絕她... 
愧疚的情感充斥著我，氣自己的情緒開始無限反撲，而且對於自己能回吻這件事也很混亂，儘管從來沒想過這些事。 
那個吻.. 
並不像我和Kawee接吻的時候，好像吃紙，沒有味道，乾澀，而是充滿著甜蜜，滿足，讓我心跳，而我也感覺想要更多。 
想要再做一次嗎. 
只是想想就覺得接受不了自己，我努力把那奇怪的想法趕出自己的大腦，我應該把注意力放在別的事情上。 
我還能再見到DokRuk嗎…這是我想知道的。 
一想到這裡，我覺得自己必須做些什麼，如果再繼續下去，小傢伙一定會消失在我的世界的，而且如果我不立刻做些什麼，我可能會很煩躁。我應該立刻道歉然後說明白所有的事情，把一切拉回以前那樣。 
還會回到以前那樣嗎 
我去咖啡廳找DokRuk，但是卻得到她已經辭職的回復，去宿舍找她卻得到了一樣的答案，對方已經搬走了，難道讓我去Kawee家裡找她嗎 
嘿.為什麼會這樣啊 
而我依舊是原來的我，覺得愧疚但是什麼都不敢做，只能讓時間流逝，我還一邊安慰自己時間會治癒一切，但是看起來...時間對我的事情沒用。 
想念... 
因為我的生活如同死水一搬千篇一律，沒有任何有意思的東西，唯一進入我生活，讓我能笑得出來的就是DokRuk，小女孩開朗明媚，常常笑著看我，但是現在我反而讓那個小傢伙離開了我的生活，而我只能和以前一樣孤單的坐在那裡，每一天我都是學習，回家，看會電視，讀書，咖啡廳也不再去了，因為也沒什麼用，但是有一天同期的同學來找我聊天說想介紹一個人認識。 
平時我不喜歡這些事，但是剛進來的這個人是個例外..Oad 
Oad是朋友的朋友，很帥很酷的女孩，女孩子們看了都會尖叫的程度，拜託朋友買零食來追我，一開始打算斷了這份情誼，但是因為對方是女生，所以我思考了一下，想到了另一個曾經接吻過的那個小女孩。我，一開始打算斷了這份情誼，但是因為對方是女生，所以我思考了一下，想到了另一個曾經接吻過的那個小女孩。
“要試著交往一下嗎” 
帥女孩帶著我到學校附近的店裡吃飯時，直接問道。我瞥眼過去那個帥女孩感覺有些抗拒，但是卻告訴自己給她一個機會吧，測試一下自己是不是真的喜歡這種類型的，還是只是自己苦惱。 
“說交往有些太過了，我們還沒那麼熟悉”“我們先培養感情也可以的，我不著急，如果不合適就分開”因為帥女孩的選擇也很多，所以對方應該也沒有對這份關係很認真，我思考著看向Oad，不需要強迫自己做些什麼而且還能清楚自己的感情。 
“也行.…試試看吧” 
Pam第三章 
還沒覺得什麼.. 
已經五個月沒有見過小傢伙了，努力讓自己的生活看起來正常，現在我生活中不對勁的事情就只有一個，那就是我正在和一個同性交往，儘管沒有深入瞭解交流，但是卻依然覺得很奇怪。 
我覺得有點驚喜，這個年代的人看待兩個女生的交往覺得很正常，另外還有人投來羡慕的目光傳聞我們這對像yaya和Nadesh之類的，我一直都明白這個世界很小，對待兩個女生在一起的事情並不會像男生和女生在一起那樣讓人容易接受，但並不是，我周圍的朋友或者說過路的人看向我們都充滿著羡慕，說我們很合適。 
嗯..他們是不是把這個帥女孩當成男生了啊。 
Oad是醫學院的，長得好看，腦子好，家裡富裕，爸媽幾乎能把一切都給她，如此近乎完美的人，如果不是因為性別問題，還好，這個帥女孩生在這個大家看什麼都很平常的時代，而且很幸運能出生在這個開放的國家，但是所有的優點對我來說都不重要，應該說無所謂。 
我什麼感覺都沒有.但是卻沒說出口過“今天想吃什麼” 
“聽你的，平時都是你帶我去吃” 
“我也想讓你做主一會，每次和你一起，你都沒說過自己的想法”“我就是那樣的人” 
我不再繼續想了，因為從來沒觀察過自己，但是卻覺得沒那麼愧疚，因為其實我也出來玩了，說出來就出來，我現在的感受和 Kawee交往的時候沒什麼兩樣，並不會提出自己想要做什麼或者不做什麼。 
正漫無目的的走在商場裡看商品，遠遠地聽到有人在叫誰的名字，一開始還不確定，直到Oad提醒我“有人叫你” 
一回頭就看到了熟悉的臉，是曾經的中學同學，但是卻沒說過幾句話，只是會見面打招呼，此刻正滿臉堆笑的看著我，我記得這個男生和Kawee在同一個宿舍，我曾經下課的時候去看過Kawee踢足球，而我也經常看到這張臉，但是不記得名字... 
不，不是不想記住，只是不重要。 
“還記得我嗎Pam，我‘Na’Kawee的朋友，吼…好久不見了，比中學的時候更美了”然後 Na回頭看向Oad，像是在思考些什麼一樣“物件很帥啊” 
我淺笑一下點點頭接受了因為懶得再去解釋，我更在意的是為什麼會來跟我打招呼，我丟下了朋友。 
頭，繼續跟我說道 “挺好的”我適時的打著招呼，Na也點點  
“Kawee要結婚了”“是嗎” 
我們倆都安靜了，我看的出來面前的人正在觀察我在聽到這個消息的時候有沒有什麼傷心的模樣，我聽到這個消息立馬笑了出來，但是卻不能太明顯因為我想讓眼前這個人好奇我在想什麼 
我們都有著各自的秘密…“你會去嗎” 
“如果他邀請我就去” 
“那我就不打擾了，先走了，很高興見到你”Na再次看向Oad笑著“你真的各個方面都變了不少” 
這句話是不是必要的試探我也不確定， Oad接收到這樣的實現立馬搖了搖頭，爽朗的笑起來 
“怎麼這樣看著我” 
“你別見怪，我經常這樣” 
Kawee的朋友可能都跟他一個樣，不然的話怎麼會成為朋友呢，我依舊記得這些男的在學校的時候，看到那些第三性別的人走過去，說話有多難聽，我不知道是收到怎樣的教育薰陶還是本身就是令人討厭的性格，但是也能理解，有的人就是把自己打扮成男生做一些令人噁心欠打的事情，所以那些男生才會武斷的認為所有人都那樣，也不去區分誰是好人，誰是壞人，就算是Kawee也一樣，帶著嫉妒的心情去罵所有人，儘管別人從沒做錯過什麼，如果不是因為必須要給 DokRuk補課，我可能早就被拋棄了吧哎… 
“歎氣幹嘛” 
“嗯?”我斜睨正在觀察我的Oad，身邊的帥女孩和我聊天 
“那個叫Kawee的是不是對你來說很重要啊” 
“前任” 
“不應該，那個男生用那樣的眼神看我們，可能很討厭我吧，其實不用打招呼也可以的，因為已經和他分手了，可能只是想看看你，所以才來搭訕的吧”“嗯” 
“那你會去嗎” 
“我去幹嘛，以前是以…”我突然停下了，想起來那個婚禮現場可能不只有Kawee，還有另一個我想見的人，我的心跳加快，好像要經歷什麼讓人緊張的事情，或許這個婚禮是個機會... 
一個能見到小傢伙的機會“怎麼了”“嗯?” 
“怎麼了，今天看起來心不在焉的，想前任了嗎”Oad笑起來開玩笑的問道，我瞥眼看向帥女孩有點不開心這個調侃，所以蹙起眉“開玩笑的，不要當真，只是很奇怪是什麼讓我們的Pam醫生一會笑一會愁眉苦臉的，在想什麼說來聽聽” 
“想到了很多事”我微笑著回答“第一件事就是我們能不能在沒有邀請函的情況下進入婚禮” 
“那就厚臉皮一點，沒有邀請函去他的婚 
禮” “如果不吃東西呢”  
“那你去幹嘛的”“只是去祝福不行嗎” 
嘛，因為舊情人?” “但是你一開始並不想去吧，現在變了  
每次拿Kawee的事情開玩笑我都覺得心情很差，對我來說Kawee就像是外星人，外在表現像個人，沒有人性，像個垃圾…OK，看起來言重了，但我只是不喜歡他的事情，唯一喜歡他的事，就是他是DokRuk的哥哥，他是我進入這場婚禮的藉口。“一定要在婚禮上找人嗎” 
“婚禮上努努力吧，當新郎新娘站在臺上向世人宣告自己的愛情時，那時可能沒有工作人員看管，都等著去拍備份照片了”“嗯” 
“很重要的人嗎” 
“啊?”我回頭看向Oad，在想起那張可愛的臉的時候忍不住嘴角上揚，好像臉上的肌肉不受大腦控制了一樣“就.有點吧”“是誰啊，男的女的” 
“算了”我打斷對話然後走出門去“換個話題吧，為什麼我們人類一定要有性呢” 
“哈?”Oad突然接受到這種問題，被問得一時失語，然後笑出聲“你問的這個問題實在不適合我們現在的場景”“想到了就問一下” 
“回答的像個求知欲旺盛的小孩子，你也知道吧，性本來就是很自然的事情，能夠延續血脈，有一個孩子，就有了繼承人”“那同性之間為什麼要有性” 
“感覺吧.有感覺就會有性，沒什麼奇怪的” 
“那個我知道，就像男人和女人做愛的時候兩個人都會很幸福，你知道我說的對吧”“哈哈” 
“那同性之間像.Oad呢，我相信你一定有過”我直接問出口讓帥女孩有些害羞，沒有回答，但是卻沒有拒絕“Oad是為了什麼做愛呢”“就也是感覺啊” 
“你讓對方感受到幸福，那你得到了什麼”當我感覺到自己問的問題有些汙的時候也有點害羞起來“看你的樣子可能不是那些會交換..額...” 
一說到這裡帥女孩見我難以啟齒竟開懷大笑起來，Oad點點頭像是理解了我的問題，也知道了我想要的答案，然後清了清嗓子專注的開口 
“你要問我為什麼要做，做了以後能得到什麼，那份幸福感是從何而來對嗎”“嗯嗯” 
“嗯...我的幸福來自于對方的幸福，那種感覺會讓人充滿活力，聽到另一方的聲音感覺很妙，另一方的回應，能夠釋放自己所有的心情和感受，就算沒辦法像另一方從我這裡得到達到高潮的幸福”“我還是不太明白” 
“應該說我只是想撫摸她”Oad總結道“我們愛上或者喜歡一個人的時候，我們想要和對方靠近，做些什麼都好，只要身體之間有接觸，怎樣跟你解釋呢，你有接吻過嗎” 
“有過”“感覺如何” 
“沒什麼感覺”我直接回答，這也讓Oad露出驚訝的神色。“你麻木了嗎” 
“我就是那樣的人” 
“要是沒麻木怎麼會接吻都沒什麼感覺那你想想自己和誰接吻是喜歡...哎，給你打個比方真的好難，不知道你以前有沒有覺得想要靠近的人” 
“想要靠近的人嗎…” 
在我的腦海裡除了DokRuk沒有別人了，突然我感覺自己好像臉紅了，而我又想起和小傢伙接吻時候的場景，拍了拍自己的腦袋想把理智拉回來，Oad觀察到我的狀況，似乎有些不太舒服的樣子 
“頭好痛” 
“想太多所以頭痛嗎，那有嗎想要靠近的人” 
“沒有，想不出來” 
“長這麼大，竟然從來沒喜歡過誰，這輩子還能有性生活了嗎Pam醫生”“瘋子” 
“想要試試就告訴我哦”要死了...感覺好失敗 
最後我還是決定去了Kawee的婚禮，在去之前還從他朋友的臉書上搜查令一番，查到了婚禮的時間地點之類的，平復好緊張的心情和無數次的思念，因為不知道去了會得到一個好的結果還是壞的結果，但是想見面的心情和不知道還會不會有這樣的機會讓我接受了打扮好以後讓Oad送我去婚禮現場。而我也真的見到了DokRuk。那個當回頭和我聊天的時候努力假裝自己無事發生的小女孩，看起來心情很不好.我那麼傷害了她，但卻還能好好和我說話，像是在安慰一樣。 
咚咚...時隔一年，當我再次和DokRuk視線相撞的時候，我的心跳得很厲害，起初好像做什麼都不對所以只能禮貌性的打招呼，但是小傢伙似乎看出來了，充滿思念或者什麼都好讓我落入了一個想念依舊的懷抱。 
咚咚.. 
我的心跳又加快了，那是緊張，激動，開心，我依然能感受到這些情緒，儘管自己曾經傷害了這個小傢伙，但是只一會會，小傢伙就推開了，然後像是想起了什麼，不再回頭和我說話 
我依舊記得..對不起她 
最終我還是一個人，DokRuk把我丟在了身後，這場婚禮上我沒有朋友，誰都沒有..但是來這裡確實是為了見小傢伙，儘管見到了，在決定回去的時候我見到了新郎新娘，此刻我進退兩難而我不知道要怎樣做，所以只能恭喜新人。“你怎麼來了”裡確實是為了見小傢伙，儘管見到了，在決定回去的時候我見到了新郎新娘，此刻我進退兩難而我不知道要怎樣做，所以只能恭喜新人。“你怎麼來了”
Kawee問起我的時候滿眼迷戀好像對方經常聯繫我一樣，我的余光看到新娘然後送出一個冷冷的笑容 
“開車來的，正要回去呢..恭喜啊”不應該來的... 
其實我也應該猜到從一開始來到這裡我就不會得到什麼好結果，DokRuk不應該對過去的事情原諒我，而且來到這還會吸引周圍人的目光，還有可能會讓新郎新娘產生嫌隙，正要回去的時候我聽到了DokRuk的叫聲從身後傳來，我回過頭看到小傢伙很高興的跑過來送我。 
“我送你吧，p’Pam怎麼來的…” 
熟悉的氛圍回來了讓我覺得好像一切都和以前一樣。一開始還覺得來這裡不好，而現在我覺得一切都變回來了，DokRuk還願意送我，好像什麼都沒發生一樣，我看著小女孩眼眶中含著眼淚，努力不讓眼淚流下來。 
當Oad開車來到酒店門前，我看到DokRuk的動作停下了，震驚和害怕小傢伙會失望，立馬像是解釋一樣說: 
“是朋友” 
也不知道為什麼要立馬解釋，我和誰交往 DokRuk或許也不在乎吧，但是我反而害怕自己會被對方撒氣，我依舊想維持我們的關係，就算一點點也好。 
“要是到家了就在LINE上告訴我一聲” 
我好像一直在等著這句話所以開了個玩笑回去 
“我愛你” 
不知道為什麼這次開玩笑會讓自己心跳加速，我看到小傢伙吸了吸鼻子，有點生氣的樣子但還是看起來很可愛。回來了…那種很好的感覺再次回來了。 
“那個小女孩是誰” 
Oad在等我坐上車的時候問道，那玩味的視線讓我有些懊惱然後果斷回瞪過去，帥女孩見我這樣看她，大笑出聲 
“有這個眼神都不用刀刺了”“不要用這個眼神看Ruk” 
“太凶了吧”Oad開車離開酒店還依舊看著後視鏡觀察著DokRuk“這小孩嗎，讓你特意來找的人” 
“為什麼那樣問” 
“你的眼神太溫柔了，從來沒看過你這樣”我抱著胳膊像是拒絕聊這件事，不想讓別人看到現在我怎麼了，或者說在想什麼，現在我的情緒不怎麼穩定，太過於混亂了，我也解釋不好自己怎麼了 
“Oad”“嗯” 
“我們要接吻嗎” 
Oad被問到這個問題笑出聲，我認真的問著轉頭看向這個覺得遇到什麼好玩的事的人，對方看到我這個眼神就揮了揮手，然後道歉道: 
“抱歉，從來沒這麼被直白的要求過，等一下哦”帥女孩打著方向盤停在路燈下的路邊，氛圍逐漸落得安靜，只有發動機的聲音在空氣中響起，Oad解開安全帶然後轉身朝向我“來吧，來接吻” 
我看著帥女孩依舊在猶豫，但是卻點點頭“嗯” 
Oad用兩隻手捧起我的臉然後低下頭靠近，我睜開雙眼看著這個正在靠近的人感覺怪怪的，帥女孩的唇瓣慢慢貼上我，舌頭也慢慢深入，我的呼吸一窒，看著眼前正接吻的人，生硬的奇怪，直到帥女孩推開我笑道: 
“喂，接吻還這樣睜著眼睛還能親下去嗎”“接吻睜眼不行嗎” 
“你可真倔啊，你怎麼了”“對不起，我沒法集中” 
我好像有些猶豫，當我見到DokRuk的時候，我的情感很複雜，還會想，如果試著和女人接吻，我的感覺或許會更清晰，但是…並沒有，儘管長得這麼帥，這麼完美的Oad，我依舊什麼感覺都沒有。 
最後我坦白了自己的內心所想 
“我覺得很多時候我可能不喜歡女人” 
如果和Oad，我甚至什麼感覺都沒有，和 DokRuk那樣純純的女生. 
更加的不可能了吧 
Pam第四章 
自從那次見過以後，DokRuk也沒再聯繫 
我我花費了兩周的視線，一直期待著，什麼時候能夠收到小傢伙的回復，但是看起來沒有任何信號，什麼都沒有，甚至讓我開始生氣，對自己的手機有了怨念，可能網路壞掉了，可能壞了也說不定。但是壞了兩周也太久了吧 DokRuk在拒絕和我見面 
這種痛苦讓我陷入一種沉浸於自己的沉默，而我身邊的人甚至沒有人能夠見上我一面。我覺得這樣不對，我們聊天，我們見面，小傢伙也告訴我可以打招呼，但是為什麼對方不願意回信，我找了成百上千的回答，只是為了讓自己不那麼生氣，但是看起來並沒什麼幫助，但是看起來老天也見到了我的痛苦，突然Eak就發來消息跟我打招呼，然後讓我知道了DokRuk遇到了什麼問題。 Aek;我剛約了Ruk來 
我似乎看到了希望，像是隧道尾看到的光亮，感覺很慶倖自己能夠讓Eak躺在自己的朋友列表裡，儘管曾經想過要刪除或者拉黑因為沒什麼事情再去聊了，而且因為Eak和 Pheme的幫助，一看到我道歉就立刻原諒了我，讓我和Ruk的關係又變回姐妹一樣，而這也讓消失了超過六個月的笑容再次回來。好像那個小孩...是我的笑容小偷 
但是這次回來我覺得自己好像一直被震撼，從那個總是在做之前要多想的人身上。我變成了一個很易怒的人尤其是Ruk的事情，當知道Ruk有對象以後我覺得很糟糕，既抱著希望或者嫉妒也好，讓我覺得越來越不喜歡 Pheme。 
想殺了他! 
我的感受此刻並不能表現出來，最終也只能藏在心裡因為自己也不知道為什麼會這樣，我只能遠遠地看著Ruk說起Pheme對她做了什麼事情而感到氣憤，想要提醒她注意一下自己，但是看起來Ruk愛搗蛋的性子讓我沒辦法做什麼。 
直到有一天..小傢伙炫耀起自己脖子上的 
吻痕不行..說是炫耀也不對，因為對方似乎是 
在隱瞞，是我覺得很在意所以讓她給我看，一看到是什麼東西，我厭惡的心情全部表現了出來，就算是我也無法控制了，那是生氣，憤怒，氣憤，所有的情緒都湧了上來，眼前表現出可愛的小女孩怎麼能讓那些下流的男生印上吻痕。 
我的..小傢伙是我的，誰都不能阻止!再次意識回來的時候我已經跨坐在DokRuk身上了，就算還是不理解自己為什麼會這樣做，DokRuk努力回避著發生的事情，直到我問起她才願意開口: 
‘你在吃醋’ 
震驚讓我不願意接受自己所做的事情，我再次趕走了DokRuk，我能接受自己真的是那樣。 
我是女生 
我生在一個很好的家庭 
我絕對不可能喜歡一個女生，不可能!但好像我內心深處是認同DokRuk所說的，我開始認識自己，並尋找屬於自己的答案，很安靜的不去聯繫DokRuk，只為了複盤所發生的一切，而最終我也下定決心再次聯繫上許久沒再見面的Oad。 
“來見一面吧” 
就算很久沒見，再次見面依舊很熟悉的樣子，可能因為對方也是個性格很好的人吧，上次分開並沒有讓我和Oad有什麼太多的隔閡，而這個帥女孩被我約出來看電影，吃飯，看著我依舊很注意細節，意識到自己被盯著，我回盯過去:“怎麼了” 
“你中邪了吧，把我當你的狗了啊，想叫過來就過來”雖然問題很犀利，但是卻沒帶一點生氣的感覺，更像是開玩笑一樣，我放鬆了一下蹙起的眉。 
“不滿意幹嘛要出來” 
“想知道Pam醫生在想什麼，看起來心裡有事情想跟我說哦”Oad一臉好奇想知道的模樣，我沒有直接說出口，而是給了一個很廣闊的範圍。“什麼事”   
“很多事”我和帥女孩實現交匯，然後問到了想知道的問題“我看起來像是喜歡女生的人 
嗎”眼前這個帥女生的眼裡全是戲謔，Oad咧 
一笑點了點頭 
“明白了，你混亂的是自己啊，和哪個女生混在一起了” 
如此直白的問題，我坐在那裡感覺有些抗拒，不想接受自己這樣是因為那個小女孩。“就隨便問問” 
“我的意思是我們可以對世界上任何人覺得困擾，這是我們自己思想.自然法則讓我們跟隨自己的心意，你見過已經有了孩子的已婚婦女，突然和老公分開和女生交往的嗎”“有聽說過，但是從來沒真的見過”“真的有” 
“那為什麼會那樣啊” 
“因為我們可以喜歡世界上的所有人，跟性別無關” 
我覺得好像被什麼堅硬的東西打中了大腦有點懵懵的，眼前這個帥女孩的話衝擊到了我，讓我覺得有些迷糊，這個世界上，我們可以喜歡任何人嗎，無關性別，不需要懷疑也可以嗎.… 
“那個在婚禮上送你的小孩叫什麼啊”“哈.哈?” 
突然Oad問起來，我還沒有任何的準備，我不曾被問得說不出話，因為覺得這種口吃的情況是那種不自信的人才會有的症狀，但是現在我反而卻因為害羞而變成了這樣。“很難回答嗎，只是名字”“DokRuk”“多大啊” 
“大二了...二十歲” 
“已經好了，看起來真好吃” 
Oad模棱兩可的話讓我有點不開心的盯著對方，明顯的表現出‘別做’但是帥女孩卻好像沒表現出什麼的樣子讓我蹙起眉，但是卻沒有暴露出自己的底牌“你好擔心的樣子啊” 
“別再那樣說了，我不喜歡”“和我說說DokRuk的事情吧” 
“你為什麼想知道”我因為不喜歡別人太在意小傢伙的事情，讓我有些事情，但是Oad反而非常放鬆，而且好像還想讓我放鬆下來一般。 
“你需要有個人跟你聊這件事或者需要找個人傾斜一些，自己一個人承受，只和自己一個人說，你不會得到任何答案的，把我當成朋友就好” 
“我們是朋友嗎” 
帥女孩手托著下巴，笑著看我“你希望的話，我們就是” 
我從來沒有過可以傾訴的朋友，這是第一次我願意把自己的一切都說給一個人聽，從前我不理解，把自己的痛苦的事情說出來有什麼用，但是今天，讓我知道了，說，說，說，好像心裡的痛苦似乎不見了。 
Oad只是聽著我說，卻沒有任何回復，沒有決定，就只是點頭表示理解，偶爾應承著‘嗯嗯’之類的，我說了所有關於Ruk的細節，就算不是所有事情，但是對我以前來說，也已經很多了。 
“還真是動人啊，無論是信裡的內容還是字跡”“嗯，之前覺得也就那樣，但是現在覺得.…一切都很喜歡”我歎了口氣，像是接受了現實“無論是笑容，對視時的眼神，還是叫我‘一切都很喜歡”我歎了口氣，像是接受了現實“無論是笑容，對視時的眼神，還是叫我‘一切都很喜歡”我歎了口氣，像是接受了現實“無論是笑容，對視時的眼神，還是叫我‘一切都很喜歡”我歎了口氣，像是接受了現實“無論是笑容，對視時的眼神，還是叫我‘一切都很喜歡”我歎了口氣，像是接受了現實“無論是笑容，對視時的眼神，還是叫我‘一切都很喜歡”我歎了口氣，像是接受了現實“無論是笑容，對視時的眼神，還是叫我‘
我咬著自己的嘴唇，Oad把我的一切看在眼裡，笑了一下 
“Pam醫生也在壓抑啊”“壓抑什麼” 
“你有想和那個小女孩做些什麼嗎”“瘋了吧” 
“很正常吧，我們是朋友在聊天啊”“沒有過!” 
我從來沒那麼想過，或者說不敢想，只是覺得很奇怪，現在差點受不住了，怎麼能問出這麼奇怪的問題，我不是喜歡那種事情的人，讓我去想這種事也太奇怪了。“那接下來，就當做作業去想想吧”“想什麼” 
“想想如果真的跟那個小孩有什麼的話會怎麼樣” 
我的臉突然變得很熱，而且看樣子，我的狀況都被Oad看了出來，現在我有什麼感覺，帥女孩抬起手捂住嘴一副忍笑的模樣，然後揮揮手。 
“Pam，你真可愛” 
“我..我不敢想，那種事怎麼可能發生，兩個女生哎”我咬著自己的嘴唇，然後看向Oad好像要把對方盯出一個洞，儘管也不知道會不會有傷口“而且我和你也沒什麼感覺”“你不喜歡女人”“對” 
“但你只喜歡那個小女孩”Oad認真的聲音讓我有些在意的跟著想“很多時候或許這世界上只喜歡一個人” 
自從和Oad聊過以後，我就開始一直在想這件事，而更讓人害羞的事情就是我必須要做那個作業，像Oad說的那樣去想像我和那個小女孩做些什麼壞事的樣子。我沒有傻到做愛是什麼都不知道，只是對於同性之間做這種事有點奇怪。 
自然選擇了男性和女性，坐下來好好想想我和DokRuk可以做些什麼的時候卻覺得也不會幸福，而且看起來，那並不是一個正確的 
事。 我們兩個人也脫過衣服...  
夠了! 
我躺下以後心跳更快了，就算說這是胡說八道，但是我反而會停不下去想這件事，在想像中我和DokRuk的行為讓我又熱又冷，儘管努力閉上雙眼，但好像也很困難。奇怪...為什麼我不覺得討厭 
‘如果我們對誰有感覺，我們就會想要觸碰那個人’ 
Oad的聲音依舊在我的腦海裡盤旋，再次閉上眼睛已經快要早上了，不得不強迫自己起身然後帶著疲憊的身體去上課，這種感受讓我覺得自己不得不做些什麼，而最終..我還是邀請Oad去了DokRuk的咖啡廳。 
“怎麼樣，留給你的作業，有想清楚些什麼嗎” 
Oad好奇的問起，而今天是我開車帶著帥女孩來那家咖啡廳，我也不知道為什麼會來到這裡，儘管根本沒必要，但是心裡卻想要多看看DokRuk，如果我帶別人來，她會有什麼感覺。很有趣..“沒想什麼” 
“是嗎”Oad一臉不相信的樣子，但是卻沒有再說什麼，只是跟我進了店裡，一開始覺得還挺有趣的，但是在看到DokRuk和Pheme一起出現的時候這種感覺變成了厭煩，而且還當著我的面，剛好聽到了對話。 
想殺了那個人! 
忍不了了…為什麼又是這種情況，最後我才是那個不能忍受這種氛圍的人，所以讓小傢伙出來聊天，但好像情況更糟了。 
“我要變成真正的女人了，今天我要和他睡了!” 
我立刻明白過來這是在諷刺我，可當我看到她眼神裡的認真和決絕後我反而害怕到渾身顫抖不已。小傢伙是個很開放的人，從來沒有對什麼事情這麼認真過，所以這也讓我心裡感到非常害怕和畏懼。看起來我們又一次要開始吵架了，但這次跑出去的人是不已。小傢伙是個很開放的人，從來沒有對什麼事情這麼認真過，所以這也讓我心裡感到非常害怕和畏懼。看起來我們又一次要開始吵架了，但這次跑出去的人是不已。小傢伙是個很開放的人，從來沒有對什麼事情這麼認真過，所以這也讓我心裡感到非常害怕和畏懼。看起來我們又一次要開始吵架了，但這次跑出去的人是不已。小傢伙是個很開放的人，從來沒有對什麼事情這麼認真過，所以這也讓我心裡感到非常害怕和畏懼。看起來我們又一次要開始吵架了，但這次跑出去的人是
小傢伙一心想離開我。正想被別人觸碰...“Pam，怎麼哭了” 
Oad看到我還站在原地，跑出咖啡廳的的神色還很擔心，這是第一次我覺得害怕到渾身發抖，伸出手抓住了帥女孩因為不知道要怎麼做好。 
“Oad...Ruk在跟我賭氣，Ruk要和她對象去睡了” 
“那是她的對象啊” 
“不行!”我大喊出聲幾乎用盡全身力氣，帥女孩看著我有些於心不忍，然後伸出手臂，抱住我，帶我去了車上。 
“別在這裡展示出你的脆弱，而是應該想想接下來你要怎麼做..要接受失去她嗎”“但是我不喜歡女人啊Oad”“但是你喜歡DokRuk啊”“…” 
“接受你自己吧” 
當我聽到帥女孩在不知道以何種狀態下說出了那樣的話，讓我大哭出聲。就算舉起手捂住臉哭，也不會覺得羞澀，我害怕別人覺得我不正常，曾經還罵過她是神經病，但是自己反而也成了神經病，看起來我沒辦法回避自己了，哭成這樣對我來說並不是件正常的事情，而且看起來，這還是第二次，因為那個小女孩，哭成這個樣子。“我真的喜歡DokRuk啊”“告訴我幹嘛” 
“去告訴那個小孩啊” 
Pam第五章 
再次回過神我已經站在DokRuk的宿舍門前了。努力在想個見面的藉口，但卻沒有一個很好的理由，因為好像自己做的過分事太多了，最終我還是走向了衣櫃然後拿起曾經被小傢伙誇獎感覺很可愛的內褲，儘管是個很奇怪的理由，但這或許也是唯一一個讓對方相信自己是偶然經過的理由。 
我的心跳很快，因為過於害怕這次來得會不會太晚了，看著自己的手錶時間顯示現在已經將近十點了，我在上樓還是不上樓之間徘徊，但最終還是忍不了了，儘管一定要面對什麼不好的事情我也接受。 
我不能再這樣放任下去了 
但是我卻只見到了剛洗完澡的DokRuk，對方看起來心情不好，而且不想要和我糾纏太久，也是..我讓這小傢伙這麼痛苦，如果對我不再有什麼感覺，也一點不奇怪了。 
我們兩個的談話都是些雞毛蒜皮的小事但是我卻注意到了眼前的人並不相信我這次來的理由，眼神裡滿是痛苦，每一個詞都在推我走因為對方想要下定決心和我斷開聯繫，一聽到這些話我就覺得痛苦且生氣，為什麼DokRuk選擇和我不再聯繫，儘管我是那個主動找上門的人，最後我還是決定說出口，好像能夠摧毀我心裡的那個牆，徹底倒塌。 
“我真的喜歡你，我沒辦法欺騙自己了，這個世界上的所有人我只喜歡你一個。 
這是我人生中最害怕的一次，害怕自己做的事情是罪惡的，害怕如果說出口了卻得不到原諒，應該怎麼辦呢，但是...DokRuk什麼都沒說，對方只是滿臉震驚，但是眼睛中卻迸射出幵心的光亮，好像一直在等著聽我的話，而且已經等待了很久。 
而我呢..好像把心裡的那座大山移了出去。接受了以後好像一切都變的容易了起來，只是從這開始，我不知道接下來該怎麼辦，好像我們兩個都是個新手。 
“和我一起睡嗎” 
DokRuk的提問讓我語塞，但是很奇怪..我反而沒有覺得很厭惡，我反而覺得.如果是眼前這個人是追我的男生，我會覺得如何呢 
或許子彈已經發射了.. 
我很輕易的做出了決定，一邊也是想著如果我留下來，接下來會怎麼樣，我洗完澡以後就和小傢伙睡在了同一張床上，相互觸碰讓我開始知道了自己並不平常。小傢伙睡在了同一張床上，相互觸碰讓我開始知道了自己並不平常。
我感覺很好.. 
心跳很快，我的緊張感讓我有了一種很新奇的感受，並且也很奇怪自己對這種污穢的行為，竟然沒有覺得討厭或者生氣，腦海中突然出現一個問題，像是不經意的提問起海豚的事情，先對DokRuk提問起。 
為了點什麼呢.. 
是啊，為了點什麼呢 
今晚是第一次我們兩個以另外一種身份接吻，之前的接吻，我的一句神經病打破了所有，但是今天卻不一樣，小傢伙撫摸遍我全身，聲音，接吻的味道，都完全不一樣，並不是那樣的淡然無味，反而很甜蜜，很充足，好像滿足到讓我有些好奇。 
但是我們兩個並沒有做太多，因為小傢伙...不會做。 
我一邊覺得很寬慰，另一邊也想體驗一下自己沒做過的事情，我們兩個打開了-個新的狀態，就算沒有很明確的說清楚，但是我們都知道…這不再是簡單的姐姐妹妹的關係。我也越來越敢表現自己並且開始珍惜起眼前這個小傢伙因為已經有資格這樣做了，但是才第一天，小傢伙就讓人生氣，因為好好的對方突然在LINE上說和朋友晚上去了酒吧。 
說真的我不是那種很小心眼的人，但是一知道小傢伙去了那樣的地方，也不知道會不會有人覬覦那個小傢伙，我的憤怒讓我感覺很差，而且想要立刻把DokRuk抓回來，但是卻不能這樣做，當看到她的朋友拉過她親的時候這種感情達到了頂峰。我的. 
想要大聲喊出聲，但還要顧及現在的狀況，我不喜歡讓別人來打擾屬於我的東西，無論是誰，就算是看一-下，聞一下或碰一下都不行。尤其是我喜歡的東西，我有權利只屬於我一個人。 DokRuk也一樣 
應該說..尤其是DokRuk，看起來也只有 DokRuk這一樣，我尤其的不需要別人來染指，我還要和自己的情緒如何作鬥爭才能接受這件事，無論是男生還是女生，什麼樣的人來親她碰她我都絕不能接受，而且更讓人生氣的是，小傢伙卻不覺得是什麼重要的事情，是啊，洗澡，抓胸，接吻都做過了。怎麼辦啊，只是想想就很生氣! 
我送DokRuk回到了宿舍，儘管一開始約好了要一起睡，我的心情並不足以讓我能好好的說話，但是小傢伙卻任勞任怨的跟在後面哄我，小傢伙的身上帶著淡淡的酒味，更讓人覺得生氣，應該說當看到在公寓樓前的情況的時候我的心情就不太好，但另一方面，我反而很開心能看到對方的出現。至少對方是真的用心在哄我。 
但是我也不想那麼快和好，想要給一點教訓，下次就不敢再這樣做了，但是不知道這小傢伙是不是被什麼附身了，竟然大膽到依偎在我身上，和以前我認識的DokRuk完全不一樣，反而讓我覺得很茫然。“好人…你是我的哦”嗯...行吧 
自從那次以後..那句‘好人’讓我徹底的敗下陣來，或許是因為那封信吧，而昨天那個小傢伙竟然用了‘好人’這個詞，而且那麼輕易.輕易到讓我覺得害羞。嗯...就是這樣 
對於我性上信念因為一個人徹底崩塌，其實我從來沒覺得自己會討厭自己想的那些事，只是一定要和對的人，才能叫OK。 
應該說喜歡..才可以吧 
我一大早上就來上課儘管心思根本就沒在學習上面，但是卻努力集中精力，努力看著書上的每一個字母，並努力拋下所發生的事情。好想她... 
今天一整天我的心跳得從未有過的快。我的大腦裡一直重播著昨晚發生的場景，大早上就這樣甚至覺得自己有點污穢，就算是在休息的時候和朋友們在同一張桌子上吃飯，都能讓我失去控制一般想起發生的事情。 
“昨晚的主角真的是‘好人’啊，那個壞心眼的傢伙都做到那個程度了竟然還勤勤懇懇的...” 
我正舀一勺飯放進嘴裡，一聽到某些關鍵字就感覺動作一滯，把勺子放在盤子裡面然後抬起手撫摸著自己的胸口好像想抑制陣陣心跳，好奇朋友們正在說起昨晚的什麼電視劇手撫摸著自己的胸口好像想抑制陣陣心跳，好奇朋友們正在說起昨晚的什麼電視劇
“怎麼了Pam，臉怎麼這麼紅”“是嗎，臉紅嗎”“生病了嗎” 
我伸出手捂住自己的臉因為不想讓別人看到我現在失去控制的模樣，但是我們沒辦法控制住身體上的所有反應，真的不行。 
“嘿，看這個戒指，好想要.我的‘khongRuk’，怎麼樣我的聲音像不像指環王裡的咕嚕” 
另一個男性朋友走過來，也不知道為什麼突然抽風一樣說什麼戒指，於是那些關鍵字讓我回想起昨晚，沒有穿著衣服，小小的手掌撫摸遍我的全身，濕潤的嘴唇一直親吻著我安慰我，不讓我害怕。我怎麼能這樣啊 
“感覺不太舒服，我先回去了” 
我突然起身，決定逃過今天的所有事情，因為好像沒辦法再忍受思念那個小傢伙，沒有精力再面對其他情況了。 
陷入愛情中已經無法自拔了。 
但是看起來越親密，DokRuk就越來越展示出自己的本性，如果是之前.小傢伙還很謙虛，和我說話一直都客客氣氣的，不怎麼反對我，但是自從和我親近那次以後，或許看出來我有多愛她，本性就徹底暴露了出來。污穢… 
雖然我從第一次在圖書室的時候就已經見識過了，可愛的小女孩在剛開學的時候就坐在那評價自己的老師還一臉自信的模樣，說一些奇奇怪怪的動作，現在那份污穢反撲到我的身上，而且還知道自己能立刻實踐出來，並且大部分時間都隨心所欲的做，想到什麼就做，甚至不需要提前告知，因為知道只要向我笑笑，我就能接受。 
DokRuk的污穢讓我開始重新審視自己的每個細節，就算之前在網上找過為什麼我能立刻回應她，從來沒有拒絕過甚至覺得自己太容易得到了，但是坐下來重新思考了一下，其實我只是覺得做這些事情也會讓我覺得心情好。 
自然鑄造了我們繁衍時會感覺美好。 
但讓人有些惱火的是，為什麼這個世界上只會對這個小傢伙覺得美好，所以只能多思考一些，但是看起來和自己所愛之人做這些事情也沒什麼錯，總好過讓DokRuk和別人做。 
都是藉口，其實我也喜歡.. 
這次我的愛情讓我知道了..我可能過於的盲目了，我已經把自己曾經建立起的規則全都打破了，我之前所說的話，現在全都做了一遍。 
在婚前 
在合適的年齡之前 
真是吃不到葡萄說葡萄酸…“p’Pam” 
“嗯?”我在床上看著書，聽到有人叫名字就抬起了頭，DokRuk對我笑起來，然後慢慢爬向我“怎麼了” 
“戴眼鏡的樣子真好看，看起來像個老師”“哈哈” 
我和她視線交匯，笑容和視線都讓我能猜得到眼前的小傢伙在想什麼，但還是假裝不知道的樣子，因為想知道小傢伙今天想用什麼樣的花招。 
“p’Pam有空嗎” 
“在看書，說不上沒空，有事嗎” 
“今天我好熱啊，我想脫了衣服睡覺”一聽到這，我就忍不住笑出來，低低的聲音和這張臉讓我幾乎忍不住飛撲過去，但還是忍住了。 
“那就脫吧” 
“但是好寂寞啊，只有我一個人脫了衣服睡，要是有一個像p'Pam一樣漂亮的老師和我一起脫了衣服睡覺就好了” 
“就只是睡覺這一件事嗎...行呢” 
小傢伙看到我不解風情的樣子張了張嘴。“為什麼今天的老師這麼不解風情啊，定要讓我這個學生來教教你嗎”小傢伙伸出手撫摸著我的胳膊像是在勾引一樣“脫衣服的時候，我們可以做些別的事情。”“學生比老師知道的還多” 
“只是別的學科知道的多，要是老師能針對性的進行指導就再好不過了”DokRuk低下頭來輕輕的親吻我，像是誘惑一樣，但是眼鏡似乎創造了一些困難，剛要伸出手摘掉眼鏡卻被人拉住手阻止“別摘掉啊，今天想看你帶著眼鏡” 
“我覺得你又想要了” 
“就是帶著眼鏡的p'Pam啊..老師~教教我吧”DokRuk伸出手鑽進衣服下面，不老實的抓來抓去，隨心所欲，就算都已經看光了卻還是說“老師真漂亮” 
我立馬明白了什麼意思，剛剛還把書放在還能繼續閱讀下去的位置，而現在只能看著小傢伙笑笑，準備脫下內衣，讓對方能隨意的在衣服下折騰。 
而我和之前一樣任她. 
Pam第六章 
生活自從接受了自己愛什麼，喜歡什麼這些事實以後，讓我覺得更加幸福。甚至讓自己忘記了，這個世界上不只是只有我和 DokRuk兩個人而已，我們還有家庭，有朋友，還有許多需要社交的地方，所以也不願意相信外界的因素能讓相愛的兩個人分開。 Kawee在知道我們的事情以後自殺了.. 
這是我一直以來的人生中遇到過最糟糕的事情。DokRuk昏迷了，被Kawee用刀刺傷的地方堆積起血液，我也被打了，但是卻比不上看到小傢伙捂著自己肚子時候的疼痛。但還沒來得及問完我怎麼樣，我和DokRuk之間的愛情就如同玻璃破碎一樣再難圓，自從兩人的家庭知道了以後，我們的關係就不可能有恢復的一天。因為我，一切都錯了。我就是這樣想著. 
如果沒有我的話，Kawee或許會是個有家庭，有孩子，而且一切都正常且幸福的帥哥。 
如果沒有我DokRuk就不用經受這樣的痛苦，可以和一個男生交往，結婚，然後也一樣正常且幸福的生活下去。 
更重要的是，我也不會出現在那樣的家庭中，如果我不是那個傷害了DokRuk爸媽失去孩子的罪魁禍首，我可能依舊活得瀟灑自在，不用看到一點傷口，而我能做的只是在 Kawee的葬禮上表現出悲傷。 
我知道了自己能接受到什麼樣的態度，但還是去請求原諒，我想去表達一份我的哀思，我並不想讓事情發生的，但是死者家屬比如DokRuk的媽媽又怎麼可能那樣坦然面對呢，不可能原諒我的，只是將憤怒，怨氣伴隨著打罵一股腦的潑出來，無法接受般打著我的身體，就算不能阻止，但更多的怒火讓這個年歲已高的女人想盡辦法的來打我，抓起一把香灰扔向我，只想讓我從自己的世界中消失，從家裡消失，只是這樣就夠了。 
“別再和我的孩子糾纏了，你要讓我們全家都死絕了嗎” 
話語刺痛心臟，讓我幾乎站不住腳，現在對於DokRuk的家庭來說，我現在就是那個惡魔，讓當天的狀況傷害了他們，讓我不得不反復思考我和DokRuk之間的關係，是不是應該繼續下去，因為這個世界也不只有我們兩個人，所以，我們這樣相愛，也不太可能。好痛... 
只是這樣想想，我就只能灰心的在自己屋子裡蜷起身子哭泣。為什麼我和DokRuk的愛情不能像這個國家其他女同之間那樣簡單。有些人甚至還能在電視上官宣自己的愛情，但是對於我們兩個好像一切都變的很難，開始只是我自己，這次變成兩個家庭的事，應該不會接受我們兩個。 
而我也下定決心了…痛苦的結束這段關係。 
分手痛苦的等級更甚，有些人因為對方有了新的人而流淚，另一方也只能痛苦，傷心的接受，但是我的愛情..並不是不相愛了而分手，比那些更痛苦，並且心狠的人才是最痛苦的那個。 
“我們分手吧” 
只是聽到小傢伙的哭聲，我就幾乎要停下腳步了，說分手的那一方並不是堅強的人，知道要做多久的心理建設嗎，而且還要做多少的準備才能不會那麼輕易的心軟，DokRuk只是哭，然後說著‘等’越發讓我痛苦。 
“別等了” 
斷絕關係必須要堅決。我逃跑了甚至沒敢回頭看一眼DokRuk，因為害怕自己會忍不住心軟。那時候我的心狠讓我變得有些不認識自己了，這世上我誰都不在乎，活著的時候每天就是謹守學生的苯酚學習，像行屍走肉一樣准點上床睡覺，沒有任何靈魂可言。 
我的學習成績一落千丈，驚動了家裡的人，身體也愈發消瘦，因為不想吃東西，也吃不下東西。媽媽也經常來找我看我這幅模樣，我再次被強迫著回家，就算這樣我也沒有好起來的跡象，但無論如何，也好過一個人。 
“Pam”“嗯” 
p'Praew，我的大姐進來和我這個只能躲在房間裡的人聊天。就像我說的那樣，這個家裡，其他人都不怎麼敢來打擾我，因為我這個人比較隔絕世界，不喜歡別人問太多，不喜歡回答問題，不想動嘴，根本不需要什麼，但也想我說的那樣…這是家人，如果不是家人或許再沒有人敢來找我了。“這樣已經很久了，你怎麼了啊”“沒怎麼”“失戀了嗎” 
我直視著姐姐，並沒有說什麼話，姐姐的兩隻圓眼睛充滿了好奇，滿眼不肯相信的樣子，我深歎了口氣。 
“你這樣的人嗎，失戀了?”p’Praew安靜了一下然後吐出口氣“這也是很正常的事，很多漂亮的人也會失戀” 
“知道了，讓我睡一會行嗎” 
我結束了對話，不想再說更多，說實話，我並不方便找人諮詢這種事，我在所有家人的眼中是很堅強的人，但反而因為失戀而栽倒。 
因為一個女人失戀. 
“能讓你很快好起來的辦法，就是找個新人” 
“就算對於新的人來說很狠心，但如果能治好你，或許可以試試看” 
姐姐簡短的建議，讓我陷入了思考，其實有很多男人供我選擇，但是我並沒有那方面的想法，因為會讓自己沉浸在痛苦中。而最終我要將這種傷心從自己的生命中去除掉，儘管自己內心依舊空虛。 
而命運帶我認識了一個男人.…aky，應該叫一個簡單點的名字‘Kee’意思是火，是爸爸朋友的兒子，剛從別的城市的大學畢業，工作性質，地位，長相，所有的一切都很合適，而他也對我一件中槍，就算我並沒有表現出對他的興趣，儘管有p’Praew在一旁支持我去靠近他。“我喜歡你的眼睛” 
儘管他哪裡都很好，但是對我來說卻沒什麼感覺，就那樣交往，但卻不像拒絕其他男人那樣凶，就好像必須要欺騙自己有新人才能讓我不那麼寂寞。就這樣沒有任何肢體接觸，只是約著一起吃飯的交往了兩年，應該說Kee忍耐力很好，無論我怎麼折騰，看著他就像看著其他男人一樣眼神裡充滿厭惡，他依舊能忍耐，並且要跟我求婚。 
“和我結婚然後搬去美國吧，我所有錢都給你” 
我沒有回答也沒有拒絕，因為想要先想想看，但是看起來這個世界上的神明對我這個人太過心狠，過了兩年了，依舊沒有見到過小傢伙，反而那天在百貨商場和媽媽購物的時候，接受到這樣提議的那天見到了她。 DokRuk和那一群朋友們正在選衣服，在那一排看起來並不是衣服反而像抹布的地方。 
“你用大母腳趾頭思考的嗎，襪子都比這好看” 
那群小孩子們嘰嘰碴喳爽朗的笑聲，與之相對應的只有小傢伙一個人就只是笑笑並沒那麼有興致。 
是誰偷了你的笑容..好人 
我站在那偷偷看著，一直到眼淚落下，即便那群朋友們的場景裡充斥著搞怪，但我依然感覺得到悲傷，只能遠遠的站在角落裡偷偷哭泣，感覺好痛，害怕忍不住跑過去找她，只為了求她和自己一起私奔，逃離現狀，這樣的心情一閃而逝，然後拿起手機打電話給Kee回復了自己的答案“我跟你結婚” 
當我決定組建家庭的時候身邊人都很開心，婚禮舉辦的也很符合規格，婚禮的請柬發給了很多有頭有臉的任務，我是姐妹裡第一個結婚的人，但是卻沒人知道我為什麼要做這樣的決定，所有人都只知道我做好了準備，因為我這樣的人，從來不會衝動行事。但是並不是...這次的結婚就是最衝動的我想結婚然後逃的遠遠的，就算見不到 DokRuk的這兩年裡，我沒有一天是不思念的，那次見面以後，只是見面我就知道自己不應該再忍耐了，總有一天我要找過去，因此結婚才是最好的方式。兩方都決定好了. 
我不知道小傢伙會不會像以前一樣還在等著我，但是為了讓這件事能板上釘釘，送請柬到家裡或許能讓她下定決心不再等我吧。如果說婚禮是源於愛情...那我也是因為愛情而結婚愛的別人.. 
在這裡我說真的，我很可憐像Kee這樣的新郎，他什麼都不知道，幸福的期待著和我結婚然後和別人炫耀說自己能被我選擇是世界上最幸運的男人。他對我的態度就像是公主，當我看向他的時候卻只當作是紙巾，需要的時候拿來擦擦眼淚然後丟掉的價值，婚禮結束後，就還像普通男女那樣生活，但是強迫出來的愛情，我一點都不幸福我從不曾微笑也不曾大笑 
我也沒誇獎過Kee是怎樣好的人我什麼感覺也沒有 
只不過和其他靠近過來的男人相比，Kee是最好的選擇，如果我欺騙自己，或許有天也會有愛情，這麼好的一個男人因為工作原因帶著我去了美國。在那邊我還不知道自己該做些什麼，每天只是在家裡坐著，因為老公太有錢，每天也不需要做什麼。生命就是如此的毫無價值... 
因為太過空閒，所以我開始收拾家裡的東西，拿出了從泰國那邊帶過來的婚禮祝福單，打開來看，看到了一個我絕對不會忘記的字跡 
‘等’ 
我的心漏了一拍，我的手顫抖著將祝福單掉在了地上，現在一種窒息感沖進我的胸腔，壓迫到讓我覺得痛苦，我給DokRuk發請柬只是為了讓對方離開我，無論怎麼想，她或許都不會來的。 
因為如果是我，或許也不回來。 
但是DokRuk來了.我從這條資訊裡猜得到，小傢伙可能特別混亂不知道要寫什麼好，或許這個等，在寫下的時候也沒有來得及思考太多，不然的話，就會寫上自己的名字了，我俯下身撿起那張志，抱在懷裡，放聲大哭。就算是一個單詞，但是我依然感覺得到曾經的愛意和沉淪，那張小小的圓蛋臉，永遠打動我的微笑，應該說那句‘我只愛你’讓我徹底失去了自己。而因為這張紙.這個字跡... 
也讓我的新家庭發生了碰撞 
Pam第七章 
我和Kee結婚三個月就決定分來了，並不是我的決定，而是那個男人，因為沒辦法再忍受和一個對自己沒興趣，冷漠而且看他像看一條狗一樣的人在一起。這是Kee自己說的. 
“如果你還這樣對我，為什麼還要跟我結婚!”Kee在我同意他帶刺一般說了分手以後，大聲的質問。其實對方只是想讓我能對他有點感覺，就算，我一點感覺沒有。 
“是你要跟我結婚的”我有些麻木的回答道“如果我拒絕，你還是會這麼求我的不是嗎”“我做了什麼天大的錯事，為什麼要這樣對我” 
“我只是不愛你”“那你愛誰!” 
這麼簡單的問題但是我只能抿著自己的嘴唇，然後抱著胸像是保護自己一樣，我的狀態讓KeeKeeKee
這樣的方式...也只能和別人做做吧，我或許也是那樣的人，但是我只能和一個人做。我很快就被哄好，然後遂了這個男人的心願躺在那，但是沒過多久，Kee成了那個認輸然後生氣起身的人。 
“到底是誰，你愛的那個男人，告訴我，告訴我!” 
“告訴你了能得到什麼”我坐起身然後和剛才一樣抱著自己，看著眼前這個生氣到失去理智的人“能讓所有事情都變好嗎” 
“這樣我才能知道誰是我的敵人，能這麼破壞我的心” 
“你不想知道的”“我想知道” 
“只是一個小女孩”我起身和他直視“這世上我永遠都會愛著的唯一的女人” 
我還記得那天Kee的眼神，在我回答他以後那樣好的男人被我傷心傷得一塌糊塗。那些男人有一個很奇怪的地方就是如果自己的敵人是個同性戀，一定會生氣並且大發雷霆，當我那樣告訴他的時候，他搖了搖頭不相信並且覺得我是因為想看他卑微而想出來找事的辦法。 
定了.我們離婚” “如果你不信那也是你的事，但是已經決  
我們那天以後就分開了，我回了太過，但是Kee依舊恨著我，所以離婚手續拖了三年讓我做什麼都很艱難，我的家庭也沒人理解為什麼這種人生大事能這麼快做決定，爸爸也因為我和他朋友的兒子沒辦法在一起，而失去了一個朋友。彩禮錢也大部分退了回去，因為我告訴了家裡… 
“是我的錯，退回去吧” 
沒有人從我嘴裡知道是因為什麼，為什麼要鬧到這樣，而Kee或許..不好意思了吧，自己比不過我說的一個小女孩，我們分開以後，便再沒有任何的關係了，除了離婚手續還有最重要的Kee找到了新人，願意和我分開，準備分給我一般的婚後財產，儘管他不給也可以的。 
“Pam，我不明白.你才結婚沒多久，為什麼分開” 
“你說的要我試著交往看看”我看著姐姐走過來要跟我聊天的架勢“我已經嘗試過了，甚至結婚了，但是並沒什麼用”“為什麼分開”“我不喜歡Kee” 
“你如果不愛，為什麼要結婚” 
“你說失戀的時候，找一個新人分散注意力，我就做了.結果顯而易見，所有人都很痛苦”我抱著自己抓著自己的胳膊感覺很痛苦，無論是Kee還是自己，因為好像是我讓所有人都痛苦，三個不知道在怎樣的遊戲中痛苦的人，如果時間能夠倒流，我絕不會讓這種事發生。 
“讓你變成這樣的人是誰，告訴我可以嗎”“為什麼大家都在問那個人是誰錯的人是我啊!”我頭痛的回答著，，一想起曾經的那些事情，眼淚就落了下來。從Kawee到Kee，那些被我傷了心的男人， 
“我不是要和你吵架，我只是擔心你”“嗯，謝謝你擔心這樣的我” 
自從拿到了分開的夫妻共同財產以後，花費了大概三年的時間才離婚，我也從家裡搬出來找了個新地方，不是曼谷，讓我不會因為別的事情而感到混亂的地方，我想把自己從這個世界上抹去。 
就算家裡的人都求著我，但我下定了決心，因此，大家也都接受，隨我出去住了。我把錢拿來開了一家牙科診所，這裡的人並不那麼匆忙，物價也不高，附近的人性格也很好相處，在和別人交談的時候也不需要想太多，因為看起來，大家都不會那樣的話裡有話。 
至於住的地方，是一個比較小的地方，並不好畫，但是很安靜，能夠讓我放鬆下來，我想有一個地方晚上的時候能聞到植物的清香，讀書的時候讓人覺得很溫暖，早上的時候能聽到鄰居家的雞叫聲，這樣每天出門上班的都會覺得很開心。 
我幾乎不再接觸社交媒體了，除了給家裡人發一些最近的照片之外。而每天打開聊天框還為了看一個人的狀態了看一個人的狀態
就算沒有說過一個字，但是我常常看著這個名字，有幾天我的DokRuk變成了‘發財了’讓我忍不住去想，這傢伙在做什麼工作呢，賣些什麼東西呢，或者有幾天又變成了‘好無聊’讓我不由得想，是什麼讓她覺得無聊了呢。 
搬到了新的地方讓我的精神更加放鬆，但卻也充滿了孤單，我是個沒什麼朋友的人，大部分來訪的病人都是些牙痛的人，要是跟他們聊天也太可憐了，所以我的朋友們都成了住家醫生，店裡還有一個妹妹叫Eay，經常和我聊天的人。 
哦.…自那以後有一個少年奶呼呼的模樣經常來這裡“美女醫生” 
少年大概9-10歲左右吧，放了學以後經常來這附近，長得不怎麼可愛，但是個很開朗活潑的人，喜歡說一些書裡的話或者網路上的句子來天看我，然後讓我覺得他很酷，當我聽到以後笑出聲的時候，少年的臉也會盛滿開心的笑容。 
“Pam醫生一定要愛上人家哦” 
很久吧... 一邊還用著‘人家’這個詞，我想應該還要  
這個小傢伙之前來找我的時候還很害怕的模樣，在小孩子的思想裡，牙醫這個詞和‘鬼’估計沒什麼兩樣，但是當我治好他以後，這個小孩就大膽的經常來找我。“不吃甜品了吧” 
“如果不吃就不長蛀牙了，這樣就沒有藉口來找你了，Pam醫生” 
“不一定非要蛀牙了才能去找Pam醫生啊”“真的可以嗎…”小傢伙做出思考的模樣“但是好可惜那家店還有免費的蛋糕，還有什麼比吃免費的蛋糕然後來找漂亮牙醫更好的事情嗎” 
真聰明.. 
我笑著眼前這個狡猾的小傢伙，然後問起最近的事情 
“為什麼那家店要送免費的吃啊，不費錢嗎” 
“我也不知道，但是那家店的姐姐心地善良，而且還推薦我來找你治療...姐姐她說Pam醫生很美，真的很美啊”“哈?”我好奇於這樣的回答，蛋糕店的姐姐認識我，也就是說一定是店裡以前的顧客，如果看到臉說不定會記得，因為附近的人並不算多。 
“想和你一起去那家蛋糕店吃東西，我請客” 
“還是個土豪” 
“如果是Pam醫生，多少錢都給，又帥又富” 
“我不吃甜品” 
“啊，那樣的話，我們怎麼約會呀”“但如果有機會，我跟你一起去”“太好了” 
散發了一點魅力，但是看到讓眼前的小男孩笑起來也讓我不再糾結，其實這附近還有很多店我沒光顧過，想著那天把這附近都逛一逛，因為想知道都有些什麼樣的店面。 
但是看起來，那天和小男孩聊過以後，我就忘記了這個約定，我依舊每天開著診所，然後按時閉店，有時盈餘有時虧損，但我卻並不怎麼著急，直到有一天我走出店裡買東西，拜託管家幫忙看一會店，但是因為在別的店裡看了太久的書，讓我反而沒見到那個奶呼呼的小男孩，朋友說還拿給我一個巧克力蛋糕過來。 
但是我不是喜歡吃甜品的人…“你吃了吧，我不吃甜品” 
“如果不送到你手裡，小男孩會傷心的”“告訴他我吃了” 
“至少看看告白的字條也好，這麼積極的帶給你…字跡也寫的很漂亮，這個” 
“是嗎”我笑了下結果字條，看到上面的內容，我的心跳停滯了一瞬，當看到那些字的時候，好像有人踹了胸口一下，而我記得很清楚這是誰的手筆。 
‘時間會說明我有多愛你“怎麼了Pam醫生” 
我的手顫抖起來，看著自己手裡的這張紙，像是做錯事情的人感覺胸口有些憋悶，讓我什麼話都說不出口，只能伸出手捂住自己的嘴，然後看著管家拿來的那個蛋糕盒 
子。“哪家店拿來的” 
“應該是對面拐角那家的咖啡店，生意很好，還有狗狗...Pam醫生別跑啊，小心摔倒!” 
我的心跳瘋狂加速，想要立刻就到達管家說的那個地方，緊張，震驚，開心，害怕，一瞬間混雜著湧入我的身體，從牙醫診所到管家說的咖啡廳也就不過500米左右，--到了店裡，我就停下了腳步，好像看見了某人曾說過的夢想。 
“我要開店賣咖啡，在店裡擺上好吃的甜品，大家都來我的店裡吃，這樣就會長蛀牙然後去你的店裡治牙了” 
我感覺自己正在因為脫力而下沉，各種各樣的情緒在我的身體裡，幾乎讓人支撐不住，櫃檯後面傳出老闆的聲音，雖然還沒有露面，但是熟悉的聲音卻足以讓我淚流滿面。 
這個聲音. 
“打烊了”店老闆安靜了一會突然出現滿臉震驚的看著我“p'Pam”好人..真的是我的好人“真的是你”有一個小女孩，是我愛著並且糾纏了5年...DokRuk，一個喜歡側著睡覺，認真聽我講話從不打斷的人。 
五年以來，一千八百多天，這個小傢伙一直在等我，讓我覺得自己內心充滿了恐慌， DokRuk用了兩年的時候來等我，還要接受我結婚的壞消息，但卻依然在等我，因為本能的相信我，一定會回來，為了實現了當初的夢想，擁有一個小店，努力的賺錢工作賣車，用自己所學的知識在這三年裡，為自己創造價值，還讓朋友來關注自己的動態，只為了能不脫離自己，5年過去了，依舊等著我回頭。 
5年對於沒什麼等待的人來說很快，但是對於一個不知道什麼時候能等到結果，或許8你那，或許10年的人來說，是不一樣的.. 
“p’Pam一定經歷了很多事情吧”小傢伙伸出手擦去我的淚水“但是過去就過去吧” 
“你也經歷了很多事吧，我做的事一定讓你很痛，還有家庭…” 
“不會，我不痛，別多想..我覺得我們分開也很好，時間一直會治癒一切。” 
眼前的小女孩依舊安慰著我，看過來的眼神依舊是沉溺和愛意，她從來沒做錯什麼，或者即便生氣一些事卻也放任了，而看著我依舊很可愛的樣子。 
“真的那樣想嗎” 
“嗯..如果那個時候p'Pam因為看到我哭而心軟了，我們兩個可能會面臨一些更沉重的事情，而且我也不知道我這樣一個小孩子，每次吵架的時候都等著你來懲罰，是不是對於p’Kawee的死說了一些刺痛人的話，你走了也好...這也讓我知道了，我到底有多愛你” 
“你看到我了，看到我真的沒什麼感覺嗎，無論是Kawee的事情，或者我結婚的事…”我嗚咽著，小傢伙真的很痛苦吧、遇到了那麼多事沒有一句解釋，只能無望的等待，不由得問自己，為什麼要那樣做“為什麼你不離開啊” 
“或許你最清楚我為什麼不能離開了吧，五年以來，你結婚有了家庭，為什麼依舊還會讓我對你有感覺”“因為我愛你啊”“我也愛你” 
我撲過去把人拉進了懷裡，儘管人還躺著，我想拉著小傢伙融入我的身體裡，這樣才能保證我們不會分開，就像夢裡那樣，我一直等著這樣的一天，但是卻告訴自己不能再次犯錯。我逃了..但DokRuk依然跟了上來 
我逃避...但是小傢伙卻努力找著機會見面，儘管這一次因為我的愛情還要死幾十個人，我也準備好了，真的很痛苦，五年的時間就像自己已經離開這個世界了一樣。 
已經不知道幸福的模樣了...“心跳得好快”“或許是我緊張吧’ 
“我也緊張，像做夢一樣”小傢伙從我身前掙脫出來，然後抬起頭可愛的笑著“看來必須要彌補一下這五年的缺口了” 
充滿欲望的眼神讓我立刻明白過來，我笑了笑然後翻身上去，壓住這個正想做些什麼的小傢伙，但顯然我更快 
“喂”小傢伙喊出聲，然後看著我的眼神中帶著些挑釁“上來幹什麼，這裡都是我的地方” 
“過去五年了，就算沒怎麼變，但也不意味著什麼都沒變啊” 
“那變了什麼啊” 
我看著身下可愛的小傢伙，感覺很有趣，笑聲像是知道了，DokRuk用自己的兩個胳膊抱住我，然後賣弄自己身材 
“就算不做什麼也很性感了，真想看看 p’Pam做些什麼的樣子” 
“看起來今晚就算都做一遍也不夠啊”“Pam醫生真可愛” 
但是說出來的玩笑似乎成了真，看來我不願意讓這個小傢伙再休息一點點了，五年的分離一定要填補上，無論是要表達的話語還是肢體語言都被打斷了。 
今天我所有的空虛都被小女孩的技巧所填滿，說來說去，這種老實的發言讓我又充滿了力量，儘管未來或許會遇到很多問題，我也決定不再放任DokRuk一個人去面對了。 
“p’Pam又厲害了，嗯…”小傢伙已經發不出再多的話，這也越讓我心動並且越想要撫摸這讓人想念的身體，我看著身下的人一臉沉醉，想到，或許以後再不會有人讓我有這樣的感覺了。 
“好喜歡能再次和你做” 
“如果那麼喜歡.下次就告訴我吧”DokRuk睜著濕漉漉的眼睛笑著看我，我的臉逐漸貼近，忍不住又開起了以前的玩笑。 
“我愛你” 
“那就做一整晚吧” 
一整晚夠嗎..還不知道而這就是我們的愛...番外:改變 
又想念了. 
每次在沒人生病的時候，我都會坐在那裡想著小傢伙一直笑起來的漂亮模樣，儘管我們兩個早上才分開，而且每天晚上又會回家見面，但是好像...多長時間都不夠，想一直在一起，因為害怕還會有什麼東西讓我們分 
開。 其實今天也有互相發消息，但是卻比不上  
近距離的觸碰肌膚或者從喉嚨裡發出聲音那樣真實，見面總好過這樣冷冰冰的文字，嘿..怎麼能奢求這麼多。 
但即便思念那麼多，我依舊不想表現出來因為這麼久以來小傢伙已經知道了..我不是成熟的大人，我經常會被戲弄，經常被故意挑起醋意，因為Ruk說看我吃醋擔心的樣子感覺很棒，從那以後我就整理好自己的心情，不表現出太多的愛意或者太吃醋的樣子，儘管事實上…我很生氣。 
到目前為止我的小傢伙正在做些什麼...滴滴滴 
門口響起有顧客進門的提示音，我並沒像以前一樣出門迎接，因為有了幫個手還有管家大叔在台前看著，但是過了一會，助手敲了敲我的門然後打開一點點，準備接待人進來。 
“Ruk來了，Pam醫生..我先走了”“嗯” 
我並不是很在意助手是留在這還是回去，現在我的整顆心都劇烈跳動，尤其聽到小傢伙在外面等著我的時候，手錶上的時間告訴我現在已經六點多了，為什麼今天小傢伙打烊的這麼早，但是算了，我也想關門了，畢竟今天可能沒有客人了。 
一想到這，我就抑制住想念的心情，看起來只是坐在那裡，從辦公桌前起身，然後走出休息室，出門就看到了DokRuk正在低頭看著手機和管家離得很近，然後似乎說了什麼讓人很激動的話。 
“Dik老婆怎麼生的啊，真是讓我每天都想摸摸那白白的六塊腹肌，啊…好想咬一口” DokRuk回頭朝管家笑“想用手把衣服都脫光，想看他的小丁丁，嘿嘿” 
DokRuk的話讓我的腿停下了腳步，在看到人那份開心的心情瞬間轉變成另一個極端，讓我感覺得到自己現在很迷茫，就算告訴自己不要表現得太明顯，但是剛剛的話語讓我沒辦法忍受住怒火。“感覺得到自己現在很迷茫，就算告訴自己不要表現得太明顯，但是剛剛的話語讓我沒辦法忍受住怒火。“感覺得到自己現在很迷茫，就算告訴自己不要表現得太明顯，但是剛剛的話語讓我沒辦法忍受住怒火。“感覺得到自己現在很迷茫，就算告訴自己不要表現得太明顯，但是剛剛的話語讓我沒辦法忍受住怒火。“
我現在沒有意識到自己的說話的音調，但是小傢伙一聽到聲音嚇了一跳，抬起頭看著我，張了張嘴，拿起手機。 
“p’Pam” 
我的怒火此刻或許已經波及到了管家哪裡，因為發現對方看向我的樣子十分尷尬，慢慢向後退去，儘管不知道到底發生了什麼，而我也很確定，管家也開始思考了自己到底做了什麼錯事，我正在氣什麼。“那麼喜歡p’Dik幹嘛還和我交往”“p’Pam!!!” 
我轉過身生氣的走回自己的休息室，跟上來的腳步聲緊隨著我，緊緊抓住了我的胳膊，然後驚愕的揮了揮手像是拒絕一樣。 
“我沒有那個意思的，我只是很高興p’Dik結婚了而已!” 
“想看p’Dik的丁丁不是嗎” 
“喂，這個詞不應該從Pam的嘴裡說出口，太不合適了” 
“OK，是我錯了，是我太汙了，我直視習慣性的接話而已，你也知道我是多不正經的一個人”小傢伙對著手指，像是不知道要怎麼做一樣，讓我覺得很可愛“中學的時候，我只是聽你教數學的聲音，就能想入非非，比如你呻吟的聲音是什麼樣子的”“嗯?” 
一聽到這，我差點被自己的口水嗆到， DokRuk有點害羞的看著我，像個小學妹一樣開口 
“我都會幻想” 
聽到這裡，現在反而是我開始臉熱熱的，我從來沒聽過這些事，雖然一直都知道小傢伙有多喜歡這些事，但是竟然從中學開始就有這樣的想法了嗎 
小傢伙的幻想裡，我都做了些什麼啊“為什麼安靜了” 
“不知道要說些什麼”我抿起嘴像是在想事情“那我呻吟時候的聲音是什麼樣的” 
被直球的提問，現在變成DokRuk沉默了但她是個很汙還詭計多端的小傢伙，所以回答肯定也帶著很多詭計，小傢伙伸過手，手指攀上我的肩帶。 
“不記得了，再聽一次或許會想起來”“嗯” 
我低頭看了一眼小傢伙後揚起嘴角，走過去拿起白大褂穿上然後轉頭戲謔的看著小傢伙，而DokRuk，看到我穿成這樣，好像知道了什麼，小傢伙伸出手關上了門然後上鎖.! 
“鎖門幹嘛” 
“想和醫生說說悄悄話，檢查一下口腔還有舌頭的健康，如果讓別人看到我的舌頭，太不好意思了”“我是牙醫” 
“檢查一下舌頭不行嗎”“那舌頭怎麼了” 
“沒什麼力氣了，都沒辦法動了，你看，我舔一下Pam醫生”“啊” 
“應該說為什麼舔了也不知道舌頭都無力了” 
我伸出手捂住自己的臉因為開始覺得應對不過來了，這麼汙，無論如何我都贏不了小傢伙了，怎麼能想到檢查舌頭這種事，真會一語雙關，讓我成了那個被挑逗的人因為敏感度更高了。 
“就想說的那樣，我是牙醫，只對‘牙’擅長” 
“還是有關係的呀，本來就有著千絲萬縷的關係，bird不也說嗎，舌和牙，什麼時候相遇都是大事”小傢伙逐漸逼近，鼻子擦過脖頸“好香啊醫生，真的好想吃” 
我推開小傢伙的臉然後躲開她，讓她不那麼容易靠近。 
“牙醫診所沒什麼東西讓你吃，而且..我可沒有丁丁啊” 
DokRuk一聽到這裡，立馬過來哄我，拽著我的手腕讓我回頭，然後把我領到了工作的桌子上，桌上的東西被混亂的一掃而空。 
“誰要吃那種東西啊，現在只想要你的胸，讓我…嘗一下吧，身體在消耗之後需要補充食物的” 
咬文嚼字的功夫算是被練明白了。我看著小傢伙把我圈起來沉醉於我的身體，小小的手緩慢的掀起我的襯衫，但是對方卻不想讓我脫掉白大褂。 
“這麼喜歡白大褂嗎” 
“喜歡穿的人.而且看來穿的人做這些是想讓我忘記p’Dik的衣服”小傢伙隨心所欲的移動著手“有結果了，現在已經忘了”“嗯...” 
我一直到知道小傢伙看起來多厲害，而我也常常隨著她的心意，如果和別人我會覺得很嫌惡，想到為什麼大家都必須要做愛呢，但是和眼前這個人反而覺得很美妙，很滿足，不會太多，也不會太少，只有可愛，只有不過分的需求，甚至覺得自己是不是對所有人都不公平。 
小手熟練的解開了我的內衣扣，濕潤的嘴唇緩緩親遍我的身體，甚至忘記了在此之前還在生氣，尤其是自己還來不及反應，我的聲音就不經意間發了出來，輕輕的，讓面前的人甚至停下了動作。 
“啊..看來我知道了，對於這個聲音我有什麼感覺” 
“適可而止吧，我們回去吧” 
“不”小傢伙抬起頭任性的看著我“想要你啊” 
“Ruk，這裡是診所，這樣做太…啊…太.太.” 
“愛吃醋的懲罰就拿穿白大褂頂上吧”眼前的小傢伙脫下了裙子然後頂住，我的身體努力拒絕著停下來，卻被輕而易舉的帶動，好像打開一條讓小傢伙更容易做些什麼的小路，真讓人生氣 
正在我們兩個應該進行一些私人時間的時候，管家叫我的聲音響起，伴隨著要開門的聲音，讓我瞬間停下動作，然後轉頭注意到另一邊的聲音，害怕管家會打開門進來。“Pam醫生，我要回去了”“好，好”沒有說完整的聲音，讓DokRuk好笑的看著我，然後低下頭...“嗯..” 
“Pam醫生在幹嘛” 
我對眼前人做的事情有些生氣，門外的人還不知道發生了什麼，如果我鎖了門就意味著我需要一些私人空間或者別的事情吧。“正在檢查”“有患者嗎”“給Ruk檢查呢”“怎麼沒聲音”“啊.…” 
因為小傢伙的戲弄，讓我沒忍住出了聲，眼前的人計謀得逞般笑了起來，像是想知道我要如何處理自己剛才的聲音。“什麼聲音Pam醫生” 
“蛀蟲的聲音...你回去吧，一會我…啊…就回去了”我必須一口氣回復完，DokRuk的動作越來越快，讓我抬起手抓著小傢伙後背，一副維持不住平衡的樣子。“蛀蟲也有聲音的嗎” 
“那我先回去了，明天見Pam醫生” 
我不再回答因為正在一心一意面對一個大傢伙的反復進攻，而最後一切都結束，我也沒了力氣，看著小傢伙一副不滿足的笑臉，像是贏了我一樣。 
“可能有了愛，我的舌頭又恢復力量了吧”小傢伙抱著我，嗅著我脖間的氣息“Pam醫生好厲害，沒幾分鐘就治好了，那我們還是回去吧，讓...我給你打扮” 
小傢伙眯起眼睛盯著小傢伙可愛的模樣到處收拾，像是想起什麼有趣的事情。“怎麼了，為什麼這麼看著我”“你知道嗎，這裡是哪” 
DokRuk因為想了很深的東西陷入了思考，但是卻找不到比牙醫診所更合適的答案。“就是牙醫診所啊” 
“是啊，牙科診所的話，怎麼能沒有醫生呢…”我推開小傢伙到最近的牆上，然後解開她隨意穿上的褲子紐扣，雖然並不熟練但是卻不算丟臉“願意成為被拔牙的那個嗎” 
“越來越壞了呢”DokRuk並沒表現出害怕之類的神色，看來應該更想知道有什麼有意思的事情發生“那就來吧，醫生大人”“我的牙” 
我安靜的盯著這張臉很久，然後笑出聲，要命，這傢伙到底害怕過我嗎，最後我只是寵溺的將自己的額頭靠在小傢伙的頭上，然後說出自己藏在心裡的話。“我好愛你”“我更愛你” 
然後我們兩個之間繼續安靜，好像正享受此刻的氛圍，我俯下身親吻了小傢伙的嘴唇，小傢伙的胳膊環抱住我的脖頸。 
“既然如此...”“嗯” 
“我來幫你做牙”“嗯” 
我想...我也變了許多吧 

