【四元素】FOUR ELEMENTS
第一章《名為Watinwanit的大家庭》

人生就像一本書，記錄著無數發生在我們身上的故事，一頁又一頁，無論是快樂的日子還是悲傷的日子，無論是如願以償的事情還是失望的事情，這些故事都被記錄下來，成為我們人生的經驗，讓我們成長，隨著年齡的增長，我們的身份也在不斷變化。

就像我們Watinwanit家的每一個人，都遇到了愛情，與生命中的另一半共度人生，但這並不是結局，而是新旅程的起點，一條與以往不同的道路，直到我們每一個人都有了新的身份。

在我們成為母親……

以及成為孩子們眼中的姑姑、姨媽、嬸嬸的那一天。

“孩子們，先跟Nam姨打招呼哦。”

“你好呀，你好呀。”

雙胞胎小寶貝在媽媽Blue的指導下，齊聲打招呼。雖然孩子們一到華欣就想立刻去找Nam姨和Lada姨的女兒Talay妹妹一起玩，因為今天媽媽和媽咪說，新年的時候會見到所有的兄弟姐妹，這就意味著我們也能見到Daisy姐姐和Horapha妹妹了，我們五個人可以像去年去清邁旅行時一樣，盡情地玩耍。

“你們好呀，Wind和Padpa比去年長大好多了呢。”

“Nam姨，Talay妹妹在哪裡呢？”

“Talay現在跟Lada姨媽在一起呢。”

“我想去找妹妹。”

“我也想去找妹妹。”

“那等會兒媽媽帶你們去哦，Wayo先跟Nam姨聊聊。”

Wayo輕鬆地向她的公主點了點頭，然後眼神示意說，等忙完事情就馬上過去幫心愛的妻子照顧孩子們，因為她怕她的Blue一個人照顧不了這對正值活潑年紀的雙胞胎，更不知道她會不會跟Nam姐的乖巧可愛的女兒Talay玩得來，怕Talay被她家這對猴子一樣的雙胞胎給帶壞了。

“Nam姐，Din和Fai還沒到嗎？”

“Din和Rose晚上才會來，可能還在處理工作，Fai打電話來說剛才開車出發了，應該晚上會一起到。”

“Nam姐，你還好嗎？”

“我挺好的，你呢，Wayo，剛從馬德里回來不是嗎？”

“是的，學校快開學了，所以就回來了，等下次放假可能再帶去。”

因為除了前任國王，也就是老國王Arthur非常疼愛她的孫子孫女們之外，現任國王Karel也非常喜歡Wind和Padpa，甚至說希望她和妻子能永久搬到馬德里去住。

但妻子Catherine拒絕了，她說她沒必要為了對方和孩子們放棄這裡的一切，放棄自己的家人，但我們可以在兩個國家之間來往，就像我們經常在孩子們放假的時候去馬德里一樣。

“Nam媽媽……”

“Talay，別跑呀，小心摔倒。”

Nam張開雙臂，蹲下身子接住興奮地向她跑來的小女兒，把她抱在懷裡，她和她妻子的小天使滿滿愛意地摟著她，Lada則跟在後面，因為她跟不上這個比她媽媽還心急的小傢伙。

“Talay都沒等媽媽呢。”

“Lada，你還沒見到Blue和孩子們嗎？剛才Blue帶他們去找你了呢。”

“是嗎？那我可能錯過了，Nam姐。”

“你好呀，Lada。”

“Wayo，好久不見了呢，Talay，跟阿姨打招呼呀。”

“你好呀，Wayo姨。”

剛上學不久的四歲多的Talay，按照被用心教導的那樣，優雅地雙手合十，然後用她清脆的聲音輕易地贏得了Wayo阿姨的疼愛。

“Wayo姨的Talay一直都很可愛呢。”

Wayo伸手摸了摸小傢伙水嫩的臉蛋，滿是疼愛，不用說也知道Nam和Lada把女兒教得多好，更不用說也知道Nam有多寶貝她的女兒了。

就連Wayo稍微碰一下Nam的心肝寶貝，Talay的媽媽Nam都趕緊在Wayo阿姨摸過的地方親了一口，現在不用說也知道，在Nam的心中，Lada已經取代了工作，成為了她生命中的第一位，而照目前來看，Nam心中的第一位，應該就是Lada和Talay了。

就像Wayo生命中的第一位永遠是她的公主Blue一樣。

永遠都是小王子Wind和小公主Padpa……
“看來Rose和Din姐是最後到的呢。”

“重要人物當然要最後出場啦，Rose姐的孩子。”

Fai回應道，她看到Rose姐和Din姐是最後一對到達華欣的，比她和Kaprao，還有我們的小寶貝們晚到了好一會兒。

但這也沒什麼好遺憾的，因為我們所有人都打算在華欣待好幾天，好好休息一下，一年來盡職盡責，就是為了一起慶祝這個新年。

“Fai姨，你好呀。”

“Daisy，今年長高了好多呢，再過不久就要比姨還高了。”

“才不會呢，Fai姨這麼高，我喝再多牛奶也長不到你這麼高。”這個長著清秀臉龐的孩子說道，她向Watinwanit家的大孫女打招呼，今年Daisy九歲了，上四年級，是所有弟弟妹妹的大姐姐，她繼承了Din姐的溫暖性格和Rose姐的能說會道，Daisy是個聰明的孩子，有些地方比她的年齡還要成熟，所以她是所有弟弟妹妹們喜愛的姐姐。

“那其他人現在都在哪裡呢，Fai？”

“Nam姐先去處理工作，晚飯前回來，其他人都在海邊散步，Din姐打電話來說已經到了，所以我就過來接你們。”
“媽媽，媽媽，我可以去跟弟弟妹妹們玩嗎？”Daisy撒嬌地向兩位家長請求道，因為她想跟弟弟妹妹們一起玩，以解相思之苦。

雖然我們不是經常見面，但一年裡還是有機會見到Wind、Padpa、Talay和Horapha的，要麼是互相串門，要麼就是在學期結束時去清邁玩。

“當然可以啦，媽媽帶你去。”

“那我先去收拾東西，然後跟Rose姐和孩子過去。”

“Din姐快點來哦。”

“那Rose姐跟Fai一起過來吧，Fai帶你們過去。”Tippapha跟著給她帶路的Fai，去找正在休息的家人們。

Watinwanit一家人，在這個空閒的日子裡，幾乎都齊聚一堂，照顧著在不遠處沙灘上一起玩耍的孩子們，孩子們在家長的視線範圍內，讓家長們很放心，但家長們也沒有去打擾孩子們，以免他們玩得不盡興。

“Rose姐來了。”

“你好呀，Lada姨媽，Wayo阿姨，Blue阿姨，Kaprao姨媽。”長輩們跟這位侄女簡單寒暄了幾句，因為沒有太多機會長聊，其他孩子也嘰嘰喳喳地揮手，讓這位善良的姐姐快來跟他們一起玩，因為Daisy姐姐是一位可愛又善良的姐姐，對每一位弟弟妹妹都很好。

“Daisy很快就要長大，跟Rose姐一樣了呢。”

“是呀，Kaprao，再過幾年，我女兒就長大成人了。”Rose說道，她提到了跟Rose姐上次見面以來，幾乎過了半年的變化，因為現在Rose姐和Din姐的女兒已經長大成人了，而且看她們兩人的教育方式，Daisy也成長得很好。

包括Blue和Wayo的兒子女兒也都長大了，還有剛上幼兒園的Talay，她和Fai的Horapha才剛剛兩歲多，所以應該還需要很長時間才能追上哥哥姐姐們。

“Din姐肯定很寶貝她，女兒這麼可愛。”

“你猜得太對了，Wayo姐，Din姐每天都念叨著寶貝女兒呢，現在小學裡有個朋友跟她女兒走得近點，Din姐就開始警惕了，Rose還勸她不要太寶貝孩子了呢。”

“那Rose姐跟她說可沒用哦。”

“咦？為什麼呢，Blue？”

“我覺得Wayo姐呀，她寶貝孩子可能比Din姐還過分呢。”

“是這樣嗎？那Din姐還輸了呢，不過我覺得Din姐已經夠寶貝孩子了。”

“Nam姐對我們家Talay還沒寶貝到那種程度呢，也可能是因為Talay還小吧，等長大了再看看。”

“那Kaprao，Fai寶貝孩子嗎？”

“Fai呀，她比誰都寶貝呢，Kaprao生的時候，她寶貝得都不讓別人抱呢。”

最後，這位真正的寶貝孩子大王，不出大家所料，被眾人齊刷刷地盯著看，因為Watinwanit家這位曾經的暴脾氣Fai，雖然現在已經是中年，不再是年輕時候那個急躁的Fai了。

但寶貝孩子這一點，作為家裡最小的孩子，Rose說的話，家裡人都覺得一點也沒誇張。

“Daisy姐姐考了第幾名呀？”

“姐姐考了第一名哦。”

“哇，Daisy姐姐好厲害。”

“那Padpa呢，今年考了第幾名？”

“我考了第四名，不過Wind姐姐考了第二名。”

“你們都很棒。”

Daisy來欣賞妹妹們，她們正在詢問她的小學考試成績，這大概沒法和幼兒園的成績相比，因為內容完全不同，但Rose媽媽和Din媽咪說，她從幼兒園開始就一直考滿分，而且年年都是第一名。

這可能是因為媽咪和媽媽從來沒有強迫過她要求成績，反而給了她充分的自由，還支援她感興趣的各項活動，因為有著世界上最善良的媽咪和媽媽，她的學習成績才會如此出色，絲毫沒有壓力。

“我也想得第一名。”

“那Talay呢？”

“我倒數第一。”

“……”

幼兒園小朋友清脆的聲音讓姐姐們驚訝又有點愕然地看著她，而這個回答的小傢伙還笑著，咯咯地笑，好像這不是什麼大事。

至於還太小，不明白學校、成績，或者姐姐們談論的事情的小Horapa，還只顧著玩沙子，什麼都不管。

“Talay，你們班有多少人？”

“二十個。”

“那Talay是第二十名嗎？”

“第十九名。”

“啊，那不是倒數第一啊。”

Lada聽到女兒這愛嘮叨又愛吹牛的小嘴跟姐姐們說話，忍不住笑了出來，隨後Rose姐姐驚訝地轉過身來問她，Blue姐姐和Kaprao妹妹坐在附近，等著聽這個正在展開的話題。

至於Din、Nam、Wayo和Fai，則各自分開去相處了，
姐妹們好久不見，所以有說不完的話。

“Lada，Talay真的考了倒數第一嗎？”

“真的，Rose姐姐，剛上幼兒園第一個學期就拿了最後一名。”

“那Nam怎麼說？”

“Nam姐姐什麼也沒說，反而覺得有點好笑。”

“但Nam是天才啊。”

“是啊，Nam姐姐的智商超高，Talay可能是完全遺傳了Lada，Lada小時候成績也很差，還不喜歡上學。”

“Talay還太小，可能還不習慣上學。”

“可能是這樣吧，Blue姐姐，不過Nam和Lada也沒對她太嚴格，想讓Talay按照自己的年齡階段好好過，Lada和Nam想支援她喜歡的一切，如果真的不喜歡學習，那以後再觀察看看Talay喜歡什麼，或者對什麼特別感興趣。”

雖然Nam是Watin Group的小老闆，對工作一絲不苟，非常認真，但說到我們兩個女兒的事，Lada很高興她的選擇，愛上這個人沒有錯，因為Nam比她想象中更愛她和我們的小寶貝。

只有我們兩個人的時候，她曾覺得Nam對她來說已經是最完美的了，但自從Talay加入我們的小家，Nam對她的愛和對女兒的愛，那種特別的愛從未比我們相愛的第一天減少過。

“聽了之後我也開始想了，明年Horapha上學的時候，
會是什麼樣呢？”

“我覺得最難的是第一天狠心送她去學校的時候，我差點想留在學校陪著她，還好Din姐姐先帶我回家了。”

“那Blue姐姐呢，去陪Wind和Padpa了嗎？”

“我本來沒打算陪的，但Wayo就是不放心孩子們，各種擔心，最後我在學校待了半天，然後就把他們接回來了，因為Wind和Padpa都哭著要回家。”

“那Talay呢，Lada姐姐？”

“也一樣，還沒出門就開始哭了，到現在還不想去上學，一開始Lada姐姐只能讓她請假或者半天接回來。”

這似乎是所有媽媽們熱議的話題，無論是單孩媽媽還是雙胞胎媽媽，大家都遇到過各種問題和情況，雖然結果因環境而異，但小傢伙們第一天上學的事還是讓Kaprao有點擔心，倒不是擔心Horapha會像其他哥哥姐姐一樣因為想回家而哭鬧，但她更怕她的小寶貝像Fai姐姐會去捉弄那些不停哭鬧的小朋友，甚至還沒到未來就開始想了，Horapha的堅強讓姐姐們和各位阿姨、姑姑都驚呆了。

“啊！”

“Horapha怎麼了，疼嗎？讓姐姐看看傷口。”因為Watinwanit家的小傢伙沒留神，起身跟著姐姐們的時候，不小心絆倒了，臉朝下摔在了眼前的沙地上，雖然沒有重重摔倒，但應該也摔疼了，足以讓她大哭一場，因為如果孩子絆倒摔倒，百分之百會咧嘴哭著，需要趕緊安慰。

但哭鬧這個詞顯然不適用於Horapha。

“不疼。”

“……”

小傢伙在Daisy姐姐的攙扶下再次站了起來，Wind哥哥和Padpa姐姐關心地站在她左右，不遠處還有Talay姐姐注視著她，為她加油，甚至做出一副想哭的表情，好像因為朋友摔疼了而自己也想哭似的，看到姐姐們的笑聲，大家都驚呆了，不知所措。

Horapha堅強又勇敢，真不愧是Fai媽媽和Kaprao媽媽的孩子……

“Rose覺得Horapha就是Fai的翻版，就算絆倒了也不會哭鬧。”

“又調皮又勇敢，Rose姐姐，Fai說自己小時候還不如孩子呢。”

“這麼一說，Lada倒想知道，大家都是怎麼一起照顧孩子的，我們要不要交流一下？”

“好啊，那從我家開始，挨個說吧。”

“好啊，Rose姐姐先開始吧。”
“誇Din姐姐可愛可是我的拿手好戲。”那接下來，就讓我們一起來聊聊每個家庭的可愛故事吧……
​
​第二章：《Kasama是一片堅實穩固的土地》

如果問起Rose的Din姐姐的可愛之處？Tippapha自信她能滔滔不絕地說上三天三夜，讚頌Din姐姐的美好與穩重，無論是她們共同生活十多年的點點滴滴，還是追溯到年少時初遇的那一刻，Kasama的本質從未改變。

“媽媽。”

“Daisy，Rose，你為什麼帶孩子出來？陽光還很強烈呢。”

“因為孩子想出來找Din姐姐呀，Daisy好奇Din姐姐在做什麼。”

“媽媽正在給Daisy做鞦韆玩呢。”

“我想玩鞦韆。”

“就差一點就做好了，Daisy和媽媽一起在屋裡等好嗎？等傍晚太陽不那麼曬了，媽媽再帶你出來一起玩鞦韆。”Kasama回答著滿懷期待想玩自己親手製作鞦韆的小女兒，然而小傢伙搖頭拒絕，那倔強的小眼神無疑是從她妻子那裡遺傳來的，正因如此，小傢伙和她媽媽都不願進屋。

“但我想幫媽咪。”

“Rose，你也不勸勸孩子。”

“我也想幫Din姐姐呀，大家一起動手，鞦韆就能快點做好了。”

“那來樹下坐著給媽媽加油吧，曬久了你們倆都會不舒服的。”

美麗的臉龐接收著伴侶的關懷，她總是急匆匆地照顧著她和她們的小寶貝，從我們愛情的結晶剛降臨的那一刻起，她就感受到，Din姐姐在Daisy還沒出生、還沒睜開眼看看這個世界時，就已經深愛著她了。

如果問起Din姐姐的愛是怎樣的，對她來說，Din姐姐穩重、堅定，溫柔但不軟弱，不像小時候那樣體弱多病，也不是那種在農場常被惡霸欺負的脆弱多病之人。

如今，Din姐姐已是年過四十的成年人了，稱她為步入中年的Kasama也不為過，她是一個深愛孩子、把家庭照顧得無微不至的好媽媽。

她的Din姐姐堅定穩重，人如其名，從不胡作非為，也從不多看別人一眼，儘管因工作關係，她常常要接觸不同的客戶。

因此，她年少時那份熱血沸騰的猜忌，已化作彼此的信任。Tipappha認為，她不再是那個吵鬧、對Din姐姐佔有慾強的人了。

我們在一起生活了十多年，看著小傢伙長到九歲，只需一個眼神，我們就能讀懂彼此心中的感受。

“Din姐姐，先站著別動，Rose給你擦擦汗。”

“媽咪喝水，就不累了。”

擁有清秀臉龐的她笑容滿面，接受著心愛妻子和可愛女兒的悉心照料，女兒還十分擅長向她撒嬌，Kasama站著讓愛人擦汗，然後急忙轉身，喝下Daisy特意拿來給她解渴、緩解勞作疲憊的冰鎮水。

“Din姐姐為什麼自己做鞦韆呢？其實可以讓工人做呀。”

“姐姐更想自己做，怕工人做的不合心意，對Daisy來說也不如媽咪自己做的安全。”

“Din姐姐最愛孩子了。”

“不只愛孩子，姐姐也愛你呀，Rose。”

“當著孩子的面呢，說什麼愛不愛的，不害臊呀。”

“姐姐不害臊，Daisy也喜歡媽媽和媽咪相愛，對不對？”
“嗯，我最愛媽媽和媽咪了。”這是簡單質樸的愛，沒有驚心動魄或譁眾取寵，沒有像過去那樣需要冒生命危險去面對的危險事件，每一天都是我們這片堅實穩固的家庭之土上，攜手走在愛情之路上的平凡日子。

“晚安，Daisy。”

“晚安，媽媽，媽咪。”

小傢伙在兩位最愛她的媽媽臉上各親了一口，然後告別，回自己臥室睡覺去了，自從上了小學，媽媽和媽咪就允許她自己睡了。

“咱們還能這樣送孩子睡覺送多少年呀？”

“怎麼了Din姐姐？怎麼突然這麼傷感。”

“時間過得真快呀，Daisy一天天長大了。”看著她的Din姐姐開啟感性模式，Tippapha疼愛地笑了，一向堅定穩重的Kasama，心裡其實也很在意我們的小寶貝呢。

但誰不牽掛呢，她就這麼一個女兒，當然牽掛，更何況Daisy既可愛又聰明，還是活動積極分子，女兒這麼優秀，自然有人想親近。

真希望Din姐能明白，Daisy就像小時候的Rose一樣受歡迎，真是有其母必有其女，不過就算女兒再獨立，Din姐姐也不會讓她遠離自己的視線。

“我們的女兒一天天長大，我們也一天天變老呀。”

“Rose，姐姐今年看起來老了嗎？”

“四十歲也很有魅力呀，不管怎樣，Rose的Din姐姐一直都很帥。”

“Rose三十歲也很美呀。”

“這我當然知道，Rose打算美到六十歲，好永遠拴住Din姐姐的心。”

Kasama看著妻子炫耀那些根本不用刻意去做的決心，她的心早已被牢牢拴住，逃都逃不掉，隨著時光流逝，年齡的增長絲毫沒有讓Tippapha的美麗減色。

在她眼裡，Rose永遠美麗動人，讓她一次次陷入愛河，一生都沉醉於對同一個人的愛戀之中。

“那Rose就不用努力啦。”

“為什麼呀？難道到時候Din姐姐就厭煩Rose了嗎？”

“哪有的事。”

“但Din姐姐的話讓Rose這麼理解的呀。”

“姐姐只是想說，就算Rose什麼都不做，也每天都美得讓姐姐心動，Rose從未遜色過，越長大越美，越成熟越有魅力，現在姐姐不只寵著女兒了。”

“Din姐姐也有點累了呢。”

“嗯？”

“Din姐姐有這麼漂亮的妻子Rose，還有這麼可愛的女兒Daisy，Kasama媽咪可得準備好武器，將來嚇跑那些來勾引我們女兒的壞傢伙啦。”

年長的那位被妻子的比喻逗笑了，這未來可能發生的情景似乎並不遙遠，雖然她不是那種會主動找麻煩或與人爭執的人，但如果有人來傷害或想動她的家人，Kasama也會毫不猶豫地保護她所愛之人，奮力抗爭，儘管她可能不如Nam足智多謀，不如Wayo強大，也不如Fai那樣性情火爆、隨時準備衝鋒陷陣，但她有自己保護和愛護所愛之人的方式，永遠……

“Din姐姐要多麼努力才能讓Rose愛上她啊。” 相愛相伴的十多年裡，Rose從未逃離過她的Din姐姐，實際上她也從未想過要逃離，因為她想永遠這樣相伴下去。

然而，每當她覺得Din姐姐可愛至極時，Din姐姐的穩重和愛意，從她早晨醒來睜開眼的那一刻就能感受到，或是姐姐每天睡前都會特意對她說的那句“我愛你”。

就像今天早上，她是最後一個醒來的，因為Kasama媽咪可能有急事要一大早出去處理。這次Din姐姐說要去清邁辦個急事，很快就回來，沒有帶上她和Daisy，因為不想讓她舟車勞頓，來回坐車會渾身疼。

昨晚，她還幫Din姐姐準備今天要和客戶洽談的各種檔案，不知不覺就睡著了。既然這裡只有她們兩個人，那麼那個照顧她、體貼地為她擺好睡姿、蓋好被子的人，還能是誰呢？尤其當Din姐姐知道她昨晚睡得很晚，休息不夠時，選擇不叫醒她，只是默默地把一切都安排好。Din姐姐的愛和體貼，不用言說也顯而易見。

床邊放好的拖鞋…

擠好牙膏的牙刷，還有倒好水的杯子…

以及剛剛換上新鮮玫瑰，替換掉那朵開始枯萎的舊玫瑰，都讓她的新一天在明媚和甜蜜中開始，這些來自那個雖然不在這裡，但卻用各種事物代替言語，明確向她說著“愛你”的人的貼心舉動。

“Rose是上輩子積了什麼德啊。”

好愛Din姐姐……

“Daisy，早餐好吃嗎？”

“好吃，媽媽。”
“媽咪是特意做給Daisy當早餐的，要吃飽飽的哦。”

“好的，我會吃光光的。”

媽媽看著女兒胃口大好，要知道今天早上，Din媽咪在去外地工作前，還特意下廚做了早餐，Din姐姐工作已經很忙了，卻還能抽出時間來關心照顧家人，無微不至，這讓她怎麼能不一天嫉妒自己好幾遍呢。

“媽媽。”

“怎麼了？”

“如果我吃完了，可以去找Mod姐姐玩嗎？”

“可以啊，但如果還有作業或者要交給老師的任務，Daisy別忘了留出時間來完成哦。”

“好的，媽媽。”

Tippapha慢慢享用著早餐，而她的女兒卻急著吃完，因為心裡早就迫不及待地想和Mod 這個小姐姐去玩了。Mod是Red和Tae工頭的女兒，也是Daisy在學校和農場裡的好朋友，所以她的女兒並不孤單，因為農場裡還有很多其他工人的孩子可以一起玩。

“Daisy小姐，這麼著急要去哪兒啊？”

“Red阿姨，我要去找Mod姐姐玩。”

“Rose小姐，Red怕Mod 那丫頭帶著Daisy受傷回來呢，那丫頭皮得跟猴子似的。”

“沒事的Red，讓Daisy去學學吧。”

“但Red怕Din小姐知道了會罵我呢。”

“我會跟Din姐姐說的，有時候Din姐姐太擔心孩子了，得放鬆點，這樣Daisy才不會覺得拘束。”

“Din小姐可疼愛Daisy小姐呢。”

當然，Din姐姐肯定很愛我們兩個人的心肝寶貝，不亞於她自己對女兒的愛，但可能有時候會比另一個人更溺愛一些。雖說Din姐姐不算嚴格，但有時候過於擔心，以至於她不得不時常勸阻和調整，讓我們三個人能夠帶著愛和理解交流任何事情。

“種一棵樹的時候，如果一直把它放在陰涼處，不讓它曬太陽，Red覺得那棵樹會怎麼樣？”

“肯定會枯萎啊，都沒法進行光合作用了。”

“養孩子也一樣，要讓Daisy去體驗生活，這樣她才能堅強穩定地成長。”

“Rose小姐真厲害啊，Red也想成為像Rose小姐這樣的好媽媽。”

“沒那麼厲害，我只是像我媽媽養我那樣養Daisy，然後再根據我和Din姐姐的方式調整。”

“真想讓Rose小姐也去教教Mod 那丫頭呢，那丫頭調皮得讓我和Tae哥哥抱怨個不停。”

“好啦Red，你有沒有聽過一句話，調皮的孩子聰明。”

“那Mod肯定是天才了。”Tippapha一聽這話就笑了，她彷彿立刻就能想象出Mod，那個Red和Tae哥哥的女兒，有多像小猴子一樣調皮。

要是撞到了，如果她和Din姐姐的孩子這樣調皮，她們倆肯定要坐下來認真商量怎麼應對這個淘氣包。幸好Daisy的調皮程度還不到對方的一半，所以她不用追著去抓回來。

“唉，Din姐姐什麼時候回來啊？”

“怎麼了？還沒到半天呢，Rose就開始想念Din小姐了？”因為今天她不用去辦公室，而且這邊也沒有工作要她替去外地洽談的愛人處理，所以Tippapha才叫Red來一起整理花朵打發時間，在允許Daisy去和朋友們玩之後，但有個條件，就是必須回來吃午飯，然後再去玩。吃完午飯後，她才這樣坐著整理花。

“為什麼呢，Red和Tae哥哥分開久了，就不想他嗎？”

“在一起久了，有時候也會看膩，分開一下也好。”

“這樣啊。”

“但Red和Tae哥哥，可不像Rose小姐和Din小姐呢。”

“哪裡不一樣？”

“不管過去多少年，都一直這麼甜蜜，就算有了Daisy小姐，也還是一樣甜蜜。一般夫妻相處久了，也會開始厭煩，久而久之，愛情也會慢慢變淡。”

“不會變淡的，Red，我越來越愛Din姐姐了，也越來越想她。”雖然不太喜歡分開，雖然身體相隔遙遠，但心卻不會遠離。但如果能在一起，躺在溫暖的懷抱裡，或者哪天晚上不同時入睡，只要能在彼此身邊，有另一個人相伴，心裡就暖暖的。

“那件事就算Rose小姐不說，Red也看出來了。”

“我這麼容易看出來嗎？”

“哎，每次提到Din小姐，Rose小姐的眼裡都充滿了愛意呢，不管是以前還是現在都沒變，Red就是因此才羨慕的啊，Rose小姐和Din小姐這麼相愛。”

“因為Din姐姐是我的初戀，也是我唯一的愛。”

“Red也很高興，Rose小姐能和Din小姐這麼好的人在一起。”

“是啊，如果我不愛Din姐姐，沒和她結婚，我都無法想象自己現在的生活會是什麼樣子。”

如果十年前她選錯了信任的人，如果她不夠聰明，沒有信任像Din姐姐這樣的好人，而是錯信了像Wasu父子那樣惡劣的人，那麼她現在的生活可能就像墜入深淵一樣黑暗，或者已經走到了盡頭，永遠無法成為一朵在愛裡盛開、被呵護得比生命中最珍貴的東西還要嬌嫩的玫瑰，還有我們的小玫瑰，要一起用心守護，悉心照料，直到我們的小玫瑰綻放的那一天，找到適合自己的花瓶。

在Rose眼裡，Din姐姐的愛就是這樣的，或者如果舉的例子還不夠？

那要不要再聽個三天三夜呢！
​
​
​
​第三章：《Nam是滋潤心靈的涓涓細流》

如果問起Nam的本質？

Lada覺得她給出的答案可能並不令人驚歎，也不是什麼新奇得能讓聽者驚呼怪事，而是從我們心意相通的第一天起，直到現在，她一直既如清泉般令她神清氣爽，又似溫水般讓她在疲憊的日子裡放鬆下來，始終如一，讓她全心全意地愛著……

“媽媽！”

“怎麼了，小Talay？”

“我來找媽媽啦，媽咪說媽媽在忙工作。”

“嗯，媽媽在忙工作呢。”

“我能幫媽媽嗎？”

“當然可以啦，Talay來和媽媽坐這兒。”

“抱抱，抱我一下。”
Nam用溫柔的聲音回應著小女兒，看到Talay走進她的私人辦公室，跑向Nam媽媽，湊過來挽著她的胳膊撒嬌個沒完，Nam於是抱起女兒，讓她坐在自己腿上，不再理會眼前急需處理完的工作。

但不管工作對像她這樣的小老闆有多重要，家庭永遠要排在第一位。Nam曾經是個工作狂，一心撲在工作上，就像熱愛工作的爸爸媽媽一樣。

Nam小時候清楚地記得，爸爸媽媽總是忙於工作，沒時間陪她，有時她會像不懂事的小孩一樣覺得委屈。雖然不是什麼大事，但這位能幹的管理者已經下定決心，不會讓自己的寶貝，還有Lada，有那種感覺，因為我們會把愛和時間首先給Talay，就像現在，Nam正專心聽著小寶貝絮絮叨叨，在她撒嬌求抱之後，把她擁入渴望的懷抱。

“Talay。”

“嗯，媽媽。”

“媽咪才走開一下下，Talay就來打擾媽媽了嗎？”

“我來幫媽媽啦。”

Lada心疼地看著小女兒，剛才她去給女兒和Nam準備午飯，就離開Talay一小會兒，之前已經囑咐Talay先畫著畫等著，解釋了Nam有工作要處理，需要集中注意力，所以讓Talay不要去辦公室打擾Nam，可話音還沒落，小寶貝就開始耍賴皮了。

“沒事Lada，讓孩子跟我待著吧。”

“但Nam有工作要處理呀，走吧，Talay跟媽咪走。”

“不要，我想跟媽媽待著。”

“我來照看孩子，Lada你去忙吧。”

“對不起啊Nam，Lada讓Talay在你工作的時候來打擾你了。”

“我能應付Lada，怎麼應付不了小Lada呢。”美麗的臉龐露出心疼的笑容，看著Nam親吻著小女兒的髮絲，小女兒正坐在那兒，咧著嘴笑得開心。Nam總是跟她說，Talay是個乖巧可愛的孩子，但淘氣起來就跟小Lada一樣調皮搗蛋。可能是因為Talay同時受到了她和Nam的影響，所以有時候很認真，有時候又很倔強，就像現在，想讓媽媽多關注她，想讓媽媽別工作了來跟她玩，這樣就不用一個人寂寞地塗塗畫畫了。

“那Lada就把孩子交給你啦，我先去準備午飯。”

“還有什麼要我幫忙的嗎？”

“沒事啦，這樣就夠了。”

“Talay跟媽媽待著哦，媽媽去給你拿好吃的來。”
“好，媽媽。”

Nam看著小寶貝使勁點頭，又肯聽媽媽的話了，這才又抬起頭來對她撒嬌，哄著她一起塗色，因為Talay把畫冊和蠟筆盒都拿來了。於是Watin Group小老闆眼下的緊急工作就成了塗得漂亮極了。

“Nam，工作還沒弄完嗎？”

“快完了，Lada要是困了就先睡吧。”

“我剛哄Talay睡著，想來幫幫你，看看有什麼我能做的。”

“那還真有件事Lada能幫我。”

“什麼事呀？Nam直說就好。”

“好像一動腦子，到晚上我就累癱了。”

“哎呀，Lada還以為是什麼大事呢。”

Lada沒想到Nam一臉嚴肅地說的是這個話題，還以為是想讓她分擔一些，或是幫忙看看她擅長的數字方面的賬務工作，結果Watin Group小老闆求她的幫忙，竟然是給她這個要繼續工作到深夜的人補充給養，因為Nam下午一直順著Talay的心意，等真正回來繼續工作，都已經吃完晚飯了。
“那我去給你拿杯熱牛奶哦，Nam稍等一下。”

“可以不喝熱牛奶嗎？”

“但是這麼晚不能喝咖啡啦，裡面有咖啡因。”

“那我想吃泡麵。”

“這麼認真啊？”

Nam使勁點頭，認真地確認她想吃大餐，她已經餓到僅靠一杯熱牛奶或咖啡補充能量，不足以讓她有力氣繼續集中精力工作了，就算是不健康、鈉含量超標的食物——這是她一向避免的，但泡麵是個例外，因為這是她第一次吃到妻子做的食物。

“要是Lada沒吃飽，就也做一些，陪我一起吃。”

“年紀越大，越難減重啦，Nam又叫Lada吃夜宵。”

“偶爾一次，Lada不會胖的。”

“好吧，那要豬肉末口味的。”

“Lada選口味吧，我都能吃。”

十分鐘後，妻子去了廚房，敲門聲響了起來，Nam急忙從工作椅上起身，跑去開門，迎接愛人進來，同時接過我們放在桌上的夜宵，而她則習慣性地盤腿坐在地上，後背靠著沙發，準備開吃。

“想了想，Lada也覺得有點對不起Nam呢。”

“Lada覺得怎麼對不起我了？”

“就是讓一向最注重健康的Nam都變了呢。”

“因為是你Lada做的呀，所以普通的食物也變得特別了。”

“天吶，這麼久的事，Nam還記得呀？”

“有關Lada的事，我從來不會忘。”

“說起來Nam也有浪漫的一面呢。”

美麗的臉龐露出甜美的笑容，一邊照顧著心愛的人，一邊把豬肉末口味的泡麵分到小碗裡，又只加了一點湯，因為她知道，她家小老闆不太喜歡味精。

我們聊起了往昔，回憶起還只是上司和下屬時的時光，說起來我們一路相伴，走了很遠呢，相愛相守，還有了我們最愛的寶貝Talay。

“我不知道什麼叫浪漫，我只是做想做的事，
說想對Lada說的話而已。”

“這就是浪漫呀，Nam是那種面無表情的浪漫，自己都不知道有多讓人害羞呢。”

“所以說Lada從一開始就害羞了嗎？”

“什麼？”

“那天姐姐去Lada房間吃泡麵，Lada還把洗澡水潑到姐姐身上了呢。”

“還要再拿這事開玩笑啊？都陳芝麻爛穀子的事了。”年紀小的人提高了音量，試圖蓋過對方再次提起往事的聲音，何況這件事是她出的大丑，不管再被提起多少次，她可能都辯解不了，因為這件事讓她丟臉丟大了，而不是對方第一次吃到她做的飯時的那種感動。

“先回答我，別轉移話題。”

“那難道不害羞嗎？哪有老闆這麼調戲員工的，就像寺廟的主持吃寺裡的雞一樣明顯，Nam姐姐那時候是不是就計劃好了，要誘騙Lada上鉤？”
“才不是呢，那時候姐姐我還沒計劃什麼呢，只是想知道Lada在計劃什麼。”

“沒計劃還來Lada房間，Nam姐姐也挺壞的。”

“真好吃，就像姐姐第一次吃到Lada做的飯一樣。”

“都結婚多少年了，Nam姐姐就別撩Lada了。”

“我這叫撩嗎？”

“嗯，明撩。”

“這麼說姐姐從一開始嚐到的時候就開始撩了？”

“……”

像Nam姐姐這樣的人，哪裡不浪漫呢？因為不僅僅是言語，不僅僅是行動，而是她表現出來的所有東西，如果這是老闆的計劃，這個聰明的小傢伙想挖個愛情的坑來報復她，那她可能會日復一日地掉進這個坑裡，永遠也贏不了像Nam姐姐這樣內心溫暖又沉穩的人。

“Talay，媽媽看看你的考試成績。”

Nam從Lada手裡接過幼兒園老師給的成績單，Lada遞過來的時候有些猶豫，好像想對她隱瞞什麼，但她覺得妻子應該已經提前知道成績了。

今天她在學校開緊急會議，Lada和Talay兩個人去學校拿了成績單，但她已經答應過，要滿足小傢伙提出的獎勵，那就是帶她去遊樂園。

“你考了第十九名嗎？”

“是呀，媽媽。”

“Nam姐姐，Lada覺得關於成績的事……”

“真厲害，媽媽為Talay感到驕傲。”

“……”

看到對方插入解釋，Lada靠了回去，對方臉上沒有絲毫失望的表情，無論是眼神、面色，還是Nam姐姐擁抱安慰女兒時流露出的溫柔。

看來在從學校回家的路上，只有她一個人在擔心Talay的成績，怕女兒會被Nam姐姐責罵，因為她的成績是班上最差的。

“我可以去遊樂園嗎？”

“當然可以去呀，媽媽和媽咪要帶Talay去香港的遊樂園。”

“耶！我最愛媽媽媽咪啦！”

“媽媽也愛Talay。”

“媽媽，我可以給Daisy姐姐、Wind哥哥、Padpa姐姐，還有Horapha妹妹買點東西嗎？”

“可以呀，多買一些。”

Lada想，之後她得和Nam姐姐好好談談了。

但至少現在看到的畫面讓她鬆了口氣，露出了笑容，因為她一開始胡思亂想，還偷偷擔心Nam姐姐會生氣，讓Talay沮喪，但從Nam姐姐的表現來看，她一直都很溫柔，讓我們的Talay每天都開開心心的……

“Nam姐姐”

“怎麼了，Lada？”

Nam看向身邊的人，她走過來，在自己身邊的空位上坐下，剛才她們倆一起送Talay上床睡覺，還一起給她講了最愛的故事，直到小傢伙睡著。

然後她又出來，在客廳用iPad看了一會兒工作資料，妻子就端著兩杯熱牛奶來找她了，轉過頭來，認真地凝視著她。

“Lada想和Nam姐姐談談Talay的事。”

“是關於孩子的學習成績吧？”

“姐姐已經知道了嗎？”

“嗯，我想Lada肯定很擔心這件事。”

“Lada擔心壞了，怕Nam姐姐會因為Talay成績差而生氣。”

“Lada為什麼會這麼想呢？我雖然對工作很果斷，但絕不會把工作中的情緒帶到孩子身上。”

長著甜美面容的人點了點頭，她很理解，就算Nam姐姐不說，她也知道，Nam姐姐從來不會用情緒、暴怒或責罵來讓孩子傷心，但這件事她覺得Nam姐姐可能暗暗期待過，卻也會對Talay學習不好而感到失望。

“姐姐失望了嗎？”

“我為什麼要失望？”

“因為Talay學習不好。”

“如果一個人每件事都很擅長，那人生就太平淡了，沒什麼可學的了。”姐姐輕鬆地說道，對正在認真討論和商量的話題，向妻子露出了淡淡的微笑，就算問題比這更大，但如果我們相互理解，一起解決問題，大事也會瞬間變成小事。

“Nam姐姐？”

“我很放心，我們的女兒是個聰明的孩子，就算學習成績不好，但全面發展，和同齡的其他孩子沒什麼不同。”

“但Nam姐姐很厲害呀，Lada擔心孩子會像Lada一樣笨。”

“Lada才不笨呢，我的Lada成長得很好。”

“再說一遍好嗎？Nam姐姐很少說這樣的話，Lada想再清清楚楚地聽一遍。”

“Lada不笨。”

“我想聽後面那句，你說我的Lada。”

“我的Lada。”

Lada害羞地笑了，而這個縱容她的人也很高興，能讓她臉紅害羞，就像剛開始追求她的時候一樣，Nam姐姐就是這麼縱容她。

她和縱容女兒一樣縱容她，有這麼縱容她的人，也難怪她和Talay都這麼得意。

“聽好了，我的Lada。”

“夠了Nam姐姐，別說了。”

“為什麼呀，我的Lada。”

“知道Lada害羞還故意逗她，都說了Nam姐姐是壞人。”

“我為我的女兒Talay感到驕傲，也一直為我的妻子Lada感到驕傲。”

“謝謝Nam姐姐，聽你這麼說Lada就放心了。”年紀小的人把手疊在姐姐柔軟的手上，姐姐溫柔地握住她的手，輕撫著，就像溫暖的水流，讓她在剛才的事情讓她焦心之後，感到安心，把那些憂心的事都拋諸腦後了。

“那些數字成績，遠遠比不上Talay的幸福重要。”

“是呀，對Lada來說，只要Talay每天都開心就夠了。”

“就算Talay的成績最差，但姐姐和Lada給她的愛，讓我們的孩子絲毫不比別人差。”

Nam姐姐式的愛情……

Lada也覺得絲毫不比別人差呢。
​
​
​第四章：《Wayo就像忠誠又溫柔的微風》

如果問Blue心中的風是什麼樣的？Blue首先想到的是她貼身侍衛兼愛人的忠誠之愛，以及那無盡的溫柔與美好，只要看到Wayo在身邊，在保護她的臂彎裡，她就總是感到安全。即便是沒有王位的公主……但對她來說，Wayo比一切都珍貴。

“Blue要做什麼？”

“Blue要洗碗。”

“不行，放下，Wayo來收拾就好。”

“Wayo總是處處攔著Blue呢。”
長著美麗臉龐的她向愛人無奈地訴說，她的Wayo又和往常一樣，攔著她不讓做這些小小的家務。雖然平時在父親Vathit和母親Yochita家時，家裡有傭人打理一切。

但每當我們四個人在週末來到這棟度假屋休息時，她這位優秀的侍衛，也是我們小王子和小公主的侍衛，總是獨自承擔家務，這讓她擔心對方會太累。

“Wayo不想讓Blue漂亮的手做這些粗活。”

“Blue已經不是小孩子了，都兩個孩子的媽了，Wayo還是這麼擔心。”

“就是不想讓Blue累著。”

“這點家務Blue不累。”

“哎，我的公主啊。”

“讓Blue幫忙洗碗嘛，就幾個碗，Blue不累的。”最後，當她的Blue公主用格外撒嬌的語氣請求時，Wayo只能點頭屈服，哪怕再難一百倍的事情，她也肯定不敢拒絕，因為她太縱容對方了，尤其是對Blue，她既縱容又痴迷又尊崇。

“Wayo去看看孩子們吧，他們肯定等著Wayo一起玩呢。”

“Wayo現在更想看Blue。”

“但風Wayo答應過孩子，午飯後幫他們拼積木。”

“先讓Wind和Padpa自己去玩吧。”

“你總是有條件要談。”

Blue露出淡淡的微笑，她那位曾經優秀的隊長，如今全身心投入家庭角色的妻子，湊近她，調皮地逗弄她，明明地方大得很，卻非要貼這麼近，也不知道是不是缺溫暖。

因為儘管後來家裡又添了一對雙胞胎，但她對Wayo的愛和關注從未減少。

孩子們撒嬌就罷了……但Wayo撒嬌更厲害！

“Wayo只是想在雙胞胎來搗亂之前，多和Blue待一會兒。”

“不是每天都在一起嗎，時間還不夠嗎？”

“Wayo說的是和Blue兩個人獨處的時間，孩子越大，我們越沒時間在一起了。”

“但我們說好了，要先花時間陪孩子，Wind和Padpa要放在第一位。”

“嗯，Wayo知道。”

我們是在Wind和Padpa加入這個家，讓我們的家庭變得更加龐大和溫暖之前就約定好的。像她這樣痴迷愛人的人，不管多愛孩子，對妻子的愛也從未少於初見那位高貴公主時的那一刻，儘管她知道自己並不配得上。

“別耍賴了，不怕孩子看到笑話你嗎？”

“就想跟Blue撒嬌。”

“孩子都長大了，Wayo還不長大。”

雖然她這樣說著，瞭解她的性格，但Blue並沒有避開愛人從背後伸過來的懷抱，因為她也喜歡這種溫暖的親密，喜歡這樣緊緊相依，像一對有兩個孩子的甜蜜戀人，愛意從未改變。

“出去陪孩子玩吧。”

“再一會兒。”

“Wayo已經討價還價好一會兒了。”

“但是……”

“先陪孩子吧，等Wayo想要的時候，今晚再找Blue要。”

“……”

美麗的公主甚至用唇邊柔軟的觸感作為定金，印在她的臉頰上，以證明她說一不二，Wayo於是毫不遲疑地積極遵命，不再磨蹭。

就像她妻子經常打趣她的那樣，雖然有兩個孩子，但有時候感覺像有三個孩子一樣，不用想也知道那個最小的孩子是誰。

“好了，Padpa。”

“……”

“怎麼了，媽媽扎的辮子不好看嗎？”

“不是。”

小女兒否認了Wayo媽媽的話，因為小孩子嘛，Padpa並不覺得Wayo媽媽給她扎的公主辮子不好看，因為Wayo媽媽很用心地看了扎辮子的教學影片，還跟著學了很久。

但事實是，每當Blue媽咪給她梳頭時，Padpa就像媽咪的小公主一樣漂亮。

“Wind，媽媽給妹妹扎的頭髮好看嗎？”

“給妹妹扎的辮子跟媽咪扎的一點都不一樣。”

“但媽媽已經很努力了。”

“你們在玩什麼呀？”

“媽咪！”

“孩子們，來吃點心，媽咪拿了餅乾和牛奶來。”	

Blue準時出現，彷彿心有靈犀，知道Wayo可能會被孩子們纏得沒辦法，只好一味遷就。只見她一會兒幫Wind拼裝模型車，一會兒又抽空給Padpa編辮子，最後還編出了讓她忍俊不禁的髮型。

“媽媽，我是公主！”

“媽媽，你給我編辮子嗎？”

“嗯，媽媽，記得給我編哦。”

“Blue來得正好，幫Padpa編一下辮子吧，Wayo試了好多次，就只能編成這樣了。”

Wayo謙虛地說著自己不擅長的事，但要論用心程度，她絕對是百分之百。通常，Blue更擅長給小公主打扮，無論是甜美可愛的衣服，還是髮型設計。而Wayo則更擅長給Wind挑選衣服，因為她也喜歡那種帥氣、隨性的風格。

“Wayo已經很棒了。”

“不，編辮子我可不在行。”

“誰說的，再練練，Wayo以後就能替Blue給Padpa編辮子去上學了。”

“是哦，媽媽要加油哦。”

“媽媽最棒了！”

小公主用清脆的聲音附和著另一個媽媽，最後，我們的小王子也毫不吝嗇地誇讚起來，讓Wayo媽媽開心地笑了，心情大好。

Wayo一邊幫Wind拼裝積木，促進他的發育，一邊坐著看妻子按照Padpa的要求給新女兒編辮子，最後還戴上玩具王冠，讓我們的小公主變得更加可愛迷人。

“Wayo，那孩子們呢？”

“兩個都睡著了。”

“今天怎麼睡這麼早？”

“可能是玩了一整天累了吧。”

Blue看著女兒和兒子，他們比在家時累得更快，或許是因為今天換了地方，在城外的安全屋休息，而且從下午開始就玩了一整天。傍晚時，他們還去附近的公園玩耍。所以今天很容易就入睡了，不用等媽媽和媽咪來哄睡和講故事。

“讓孩子們休息吧，應該不會半夜醒來了。”

Wayo對妻子說道，妻子也表示同意。Blue確認孩子們都蓋好被子睡下後，輕輕關上了門。因為現在剛吃完晚飯不久，我們倆還有時間享受二人世界，然後再睡到半夜。

“Blue，喝可可嗎？”

“好啊，麻煩Wayo了。”

“我會用心泡的。”

這位美麗的臉龐向愛人露出笑容，愛人總是對她甜言蜜語。隨後，Wayo轉身走進廚房，準備她最愛的熱可可。

我們坐在客廳裡，悠閒地喝著可可。無論過去多少年，這位能幹的上校口才依舊不減當年，我們對彼此的愛也從未減少。

“來了，熱可可哦，公主殿下。”

“你還不打算放棄用這個稱呼嗎？”

“這杯是給我公主的。”

“如果這杯是Blue的，那為什麼Wayo不送過來呢？”

“小心燙，我先給你吹吹。”

Blue看著Wayo對她無微不至的照顧，如果說Wayo曾向她的弟弟Karel承諾會好好照顧她，不讓蚊子叮、不讓蟲子咬，那也一點不為過。在我們在一起之前，Wayo也曾向我承諾，會愛我、尊重我一輩子。我們一起生活了快十年，她從未違背過他的承諾。

似乎Wayo對Blue的愛與日俱增……

就像Blue對Wayo的愛也越來越深，本以為已經深愛至極，卻發現還能更深。

“溫一點了，Blue嚐嚐看。”

“Wayo不給自己泡一杯嗎？”

“我們分享一杯啊。”

“不要，不許搶。”

“真小氣。”

“因為Wayo泡的可可很好喝啊。”

Wayo露出溫柔的笑容，得到妻子的誇獎，她總是很得意自己的手藝，不愧是Iris咖啡店的咖啡師。隨後，她看著她的公主細細品嚐杯中的可可，又喝了兩三口，顯然非常喜歡這種飲料，其他飲品都無法與之相比。

“還是一樣好喝嗎？”

“比以前更好喝了。”

“哇哦，Blue的回答讓Wayo飄飄然了。”

“我不讓你飄走，Wayo要和Blue還有孩子們在一起。”這位高貴的公主，如今只是一個普通的女人，作為Wayo深愛的妻子，伸出她柔軟的手，調皮地握住了Wayo的手。

Wayo毫不猶豫地握緊那隻手，與我們分享彼此的溫暖。隨後，她靠近了一些，肩膀緊緊相貼。接著，Blue的頭靠向她的肩膀，熟悉地倚靠在上面。

“可可喝完了嗎？”

“還沒呢。”

“怎麼這麼小一杯，Blue喝了這麼久？”

“那Wayo為什麼要催Blue呢？萬一Blue嗆到了怎麼辦？”

“你肯定是故意的，Blue在捉弄Wayo呢。”

“誰捉弄了，Blue可沒有哦。”

Wayo看著這位狡猾的公主，故意躲閃著她的目光，眨著眼睛。隨後，Blue故意放慢速度，細細品嚐著即將見底的可可，讓這位被巧妙捉弄的、幾乎忍無可忍的人更加焦急。雖然她不是像妹妹Fai那樣急躁的人，但現在Wayo也想稍微急躁一點，好讓她的公主停止用魅力逗弄她，考驗她的耐心。

“如果不捉弄的話，Blue就喝完吧。”

“想讓我快點喝完，Wayo自己喝不就好了？”

“好啊。”

“不行，因為Blue不分給我。”

Blue故意把飲料杯遞到愛人面前，愛人正打算伸手去拿，她卻調皮地一飲而盡，雖然知道對方會識破，但沒想到Wayo比她更先一步。

於是，Wayo迅速而熱情地反擊，讓她措手不及，然後偷偷嚐了一口她舌尖上殘留的可可的甜味，心滿意足。

“唔哦。”

“真好喝。”

“你作弊！”

“是Blue先小氣的。”

“那Wayo也是小偷。”

“是啊，我承認。”

“夠了，Blue沒什麼可分的了。”

“誰說的，Blue再好好想想。”

這位美麗的臉龐皺著眉頭沉思，隨後，一個柔軟的吻落在了她的眉間，輕輕摩挲著，讓Blue放下了尚未想出的事情，轉而關注起這個比雙胞胎還要黏人的傢伙。她不知道該從哪裡開始訓斥，或者說是該縱容她，這樣她愛的人會不會更加淘氣呢？

“再這麼鬧，Blue能想出來嗎？”

“時間到了哦，公主。”

“Wayo！你在幹什麼，孩子們出來看到就糟了。”

“是時候找Blue討回我們的重要之事了。”

“先放開Blue，我們倆都要摔了。”

“遵命，我的公主。”所以說，她的Wayo到底是守護公主的侍衛，還是來綁架公主的強盜？怎麼就這麼明目張膽又嬉皮笑臉地摟著她，還用力把她抱起
來。

好在Blue堅決不從，對方為了她的安全鬆開了雙臂，伸手牽起她的手，讓她跟著自己去解決我們之間那件私人的、作為兩個孩子的媽媽和媽咪很少有機會去做的事。

Wayo式的愛情……

Blue覺得，她真是個從不失職、從不失誤的人啊。
​
​
​第五章：《Fai是溫暖炙熱的火焰》

如果問Kaprao心中的Fai姐姐是怎樣的？

Kaprao覺得，那就是曾經那個脾氣火爆、從小就愛闖禍的Fai姐姐所帶來的，偏向熾熱的溫暖。而現在的她已變得更好，幾乎找不到往昔的影子。

儘管Fai姐姐總是告訴她，自己比不上其他姐姐，因為從小就是風風火火的性子。但她愛著這樣真實不做作的Fai姐姐，愛著塑造出她所深愛的Fai的一切，從她還是小Kaprao的時候起，直到現在，她一直愛著Fai姐姐，並且會永遠愛下去……

“Fai姐，輕點哦。”

“好嘞。”

“要這樣託著寶寶的頭，因為新生兒的頭還很軟，每次抱都要託好，這樣才安全。”

“……”

“怎麼了？怎麼突然不動了？”

Kaprao問著愛人，對方站著不動，彷彿卡頓了一般。這是她的Fai姐姐第一次認真地抱起她們的小寶貝，在Fai要求給她幾天時間做好準備後，直到小Horapha出院的這天，她的Fai姐姐才想要自己親自抱一抱小寶貝。從她懷孕起，Fai姐姐就買了好幾本書來研究，儘管Fai說她不喜歡看厚厚的書，而且注意力集中時間很短，但一旦是新手媽媽指南，她竟然能看得進去，還用學到的知識悉心照顧著她和肚子裡的小寶貝。

可以說每一步都照顧得無微不至，就連一直照顧她的Phani阿姨都敗給了家裡最興奮的Fai姐姐，而且她的Fai姐姐還向從小照顧Fai長大的Phani阿姨請教，甚至向被Fai追問得比面試還緊張的爸爸打聽，初抱新生兒的感受是怎樣的。準備得如此充分，她不應該緊張或擔心才對。

“Fai姐，有什麼問題嗎？”

“沒有。”

“還是說你想讓Kaprao自己抱？Fai把寶寶遞給Kaprao。”

“沒事，我自己抱寶寶。”

Fai說著，堅定了自己的想法，藏起自己脆弱的一面，別人幾乎沒機會看到她這樣，她不想讓任何人知道，此刻她眼眶泛紅，像是要哭出來一樣，但她努力剋制著內心的波瀾。

因為第一次抱起她們的小寶貝，心裡真的滿是幸福。

“那就拜託Fai姐姐咯。”

拜託照顧好小Horapha，她是我們倆的心頭肉，從此以後，她的生命也依然託付給Fai姐姐，永遠不會改變。Fai姐姐看起來兇兇的，尤其是當她面無表情的時候，在她眼裡就像兇惡的大巨怪一樣，但人不應該以外表來判斷，因為儘管Fai小姐的外表看起來隨時準備迎戰任何問題，但只有她一個人知道，Fai姐姐的心是世界上最溫暖、最溫柔的，從此以後，小Horapha也會成為另一個感受到這份溫暖的人。

肯定的……

“我就說，臭味兒是從哪兒來的。”

“是寶寶嗎？”

“對，小Pha很舒服呢。”

“那Kapra媽媽帶你去換尿布哦。”

“不用，Kaprao，我來就行，你繼續吃飯吧。”Fai把小寶貝抱在懷裡，主動承擔起照顧小寶貝的任務，因為她不想讓妻子一個人辛苦照顧Horapha。

她不僅用心練習抱嬰兒，就連洗澡、換尿布，以及各階段的成長髮育，她都研究得透透的，在養孩子這件事上，她比智商超群的Nam姐姐還要精通。

“但Fai姐姐才吃了幾口呢。”

“沒事，等Kaprao吃完再換我來看寶寶，然後姐姐再去吃飯。”

“那再吃一口吧。”

“姐姐不吃寶寶的醋啦？”

“什麼？”

“Kaprao喂姐姐，就像喂小Pha一樣。”

“一點兒都不行哦，也讓讓寶寶嘛。”

“才不呢，寶寶喝奶的時候姐姐還搶呢。”

“……”

起初，她並沒有把Fai姐姐這句玩笑話放在心上，直到聽到身後傳來滿意的笑聲，在她用調皮的語氣撂下這句話，抱著Horapha跑開後，聽到這話，她真想不餵飯了，用勺子敲打Fai姐姐幾下，讓她別再淘氣了。

“媽媽。”

兩位媽媽聽到叫聲回過頭去，小寶貝一看到我們倆就立刻叫了起來，媽媽媽咪去Phani阿姨家接她，因為最近她們有事要一起出去處理，有時候就把Horapha託付給Phani外婆照顧。

而且完全不用擔心，因為Phani阿姨似乎非常喜歡這個外孫女，而小Horapha在兩歲多的時候就能很容易地和大人相處。

無論是Akanee爺爺、Wanna奶奶、Phani奶奶，還是Num奶奶，小寶貝都忙著散發可愛和撒嬌，讓老人們愛不釋手，要是有多少財產都不會傳給她了，因為Horapha已經穩坐第一，鎖定冠軍了。

這還不包括她的姐姐們和嫂子們，儘管她們都有自己的小寶貝，但孩子們都長大了，Horapha作為Watinwanit家族小一輩中最小的孩子，肯定會得到特別多的愛，就像她得到Din姐姐、Nam姐姐、Wayo姐姐的愛一樣，姐姐們會全力照顧她。
“來讓媽媽抱一下，小Pha還沒親媽媽呢。”Fai向小女兒伸出臉頰，小女兒急忙湊過來親了她一下，然後又公平地去親Kaprao媽媽，這樣才算是對兩位媽媽不偏不倚地表達了愛意。

事情是這樣的，小時候，Kaprao說的第一個詞是“媽媽”，不管讓她說什麼別的詞，她都只會說“媽媽”。於是我們倆就決定教孩子管我們倆都叫媽媽，在Fai媽媽和Kaprao媽媽之間叫得一樣多，這樣就不會因為孩子先叫了誰而有人吃醋了。

“小Pha調皮搗蛋嗎？”

“哪裡調皮了，小Pha是個好孩子。”

“不像Fai姐姐那麼調皮對吧，Phani阿姨？”

“就是就是，等Phani阿姨以後老了養小Pha，都不會像養Fai的時候那麼累。年輕的時候啊，養她就像養了個猴孩子。”

“喂，Fai可不是一個人哦。”

“小Pha來找奶奶啦，寶貝，咱們去吃好吃的。”

“好！”

“Fai和Kaprao剛回來，累了，你們先去收拾一下自己，一會兒來吃晚飯。”

Kaprao目送著她的小女兒牽著Phani奶奶的手走進屋裡，僅僅因為聽到了Phani奶奶準備了一大堆“好吃的”。

這還不算世界上最會溺愛孫子的奶奶準備的點心和玩具呢。

說起來，Akanee爸爸作為爺爺的角色，和Phani阿姨作為奶奶的角色，在爭奪Horapha的愛這件事上，是誰也不肯讓步呢。看來這件事再過幾十年也解決不了。

“好吃嗎？”

“好吃！”

“好吃的話，一會兒媽媽給你剝很多烤蝦。”

“謝謝媽媽。”

Horapha雙手合十，可愛地拜了拜Fai媽媽，然後從Kaprao媽媽那裡得到了一隻大大的烤蝦，大口大口地嚼著自己心愛的食物，吃得很開心。

“Fai姐姐快吃飯吧，別光顧著給小Pha和Kaprao剝蝦，一會兒飯菜都涼了，不好吃了。”
“等寶貝和Kaprao吃飽了，姐姐再吃。”

“每次都這樣。”

以前還沒有小Horapha的時候，Fai姐姐就總是先照顧她，然後才顧自己。等我們家的小女兒這個新成員加入後，Fai姐姐更是加倍細心地照顧女兒和妻子。

就像今天這樣，我們有機會一起外出吃飯，我們三個人一起出遊，Fai姐姐就會喂孩子吃飯，或者照顧Kaprao，讓她先吃，或者哪天孩子鬧得厲害，她就會抱著她去散步，看鳥看樹，直到她心情好起來。

“小Pha。”

“Fai媽媽。”

“給Fai媽媽喂點蝦吧。”

“Fai媽媽，啊～小Pha餵你。”

Fai接過女兒特意餵過來的大蝦，心滿意足地嚼了起來，然後又給妻子和女兒剝了滿滿一盤。雖然肚子還沒飽，但現在她已經被家庭的溫馨和可愛氛圍填滿了心。
這家餐館是我和Kaprao經常光顧的地方，從我們還不是夫妻的時候就開始了。我們第一次來這裡的時候，還只是對頭呢。
但現在，我們不是兩個人回到這裡了，因為我們帶上了我們的小寶貝，來到了這座位於Phang山吊橋坡上的餐館。

“Kaprao。”

“嗯，Fai姐姐。”

“一會兒吃完飯，我們帶孩子去吊橋上走走。”

“Kaprao不知道小Pha會不會害怕。”

“小Pha想去吊橋上散步嗎？媽媽帶你去。”

“去！Fai媽媽。”

“小Pha不怕高嗎，寶貝？”

“Kaprao媽媽，我不怕。”

Horapha完全繼承了我們倆的特點，Kaprao想，那應該就是從小就有的勇氣和冒險精神，這是她和Fai姐姐完美融合的一部分。

大家都說我們的女兒很聰明，不會為無關緊要的事哭鬧，而且小時候也很好帶，因為和同齡的孩子相比，她很少哭鬧。

“寶貝就像Kaprao一樣能幹。”

“小Pha也像Fai姐姐一樣能幹。”

“姐姐真驕傲，長大了肯定沒人能欺負小Pha。”

“但是小Pha也不能先去欺負別人哦，寶貝。”

“那件事等長大了再慢慢教好不好，Kaprao？”

“好，Kaprao會讓寶貝不要像小時候的Fai姐姐一樣當惡霸。”

“Fai姐姐能做到嗎？”

“輕鬆得很。”

“要是累了就把小Pha交給Kaprao哦。”

“姐姐累了會說的。”
Kaprao想，這樣回答的話，她的Fai姐姐肯定不會累的，因為現在她正抱著我們的小Horapa，而她則在旁邊幫忙照應著。我們倆不緊不慢地走在Phang山的吊橋上。

這是她從小就有美好回憶的地方，而現在，這個地方也可能成為Horapha的美好回憶之一。

“今天天氣真好，陽光不像其他地方那麼強烈。”

“小Pha先給媽媽擦擦汗吧。”

“那你呢，Kaprao？”

“知道啦，Fai姐姐排隊等著，別插隊哦。”

Fai笑著擦了擦汗，這是她妻子Kaprao故意拿擦過女兒汗的溼紙巾給她擦的，但她依然笑著，沒有覺得被捉弄了。不管是孩子的口水還是尿，她都經歷過，Fai覺得自己完全配得上“優秀媽媽”這個稱號。

“Pha寶貝。”

“哎。”

“喜歡這裡嗎？”

“喜歡呀。”

“那以後Fai媽咪經常帶Pha和Kaprao媽媽來這裡玩好不好？”Kaprao看著因為喜歡遊玩的地方而笑得臉頰鼓鼓的小女兒，小Pha從小就愛去各種地方玩，那種還不會交流時的天真爛漫，看著就很有趣，每次帶去清萊、華欣，甚至是曼谷都一樣。

“Kaprao。”

“在，Fai姐。”

“咱們拍張全家福怎麼樣？”

“Fai姐帶三腳架了嗎？”

“姐只帶了自拍杆，Kaprao你看看姐背後的包裡有沒有。”長著甜美面容的人試著開啟姐姐Fai的包，找到了要找的東西，還有女兒小Pha的用品，幾乎沒有姐姐自己的東西，都說了Fai姐姐是個細心周到的人，對妻子和女兒都很上心，完全不同於外人眼中難以接近的形象，要是不熟悉，根本看不出Fai姐姐其實是個比暖爐還溫暖的人。

“找到了。”

“咱們在哪個角落拍好呢？”

“當然是能看到心形山的那個角落啦。”

“小Pha看到沒，那邊有心形山哦。”

“……”

“你還小，看不出來呢，一開始Fai媽媽也沒看出來哪裡是心形，不過等小Pha再長大些，就能看出來啦。”

Fai撫摸著小傢伙的頭，小傢伙一臉驚奇地朝著她指的方向使勁看，兩歲的Horapha大概想象不出大山怎麼會變成心形，Fai也曾這樣想，看不出來，直到有了愛情。

不過Fai媽媽和Kaprao媽媽的小寶貝不用這麼快擁有愛情，不用急著長大成人，那是未來二三十年的事。

“小Pha看這裡哦，Kaprao媽媽要拍啦。”

“小Pha，別看別處呀寶貝，看這裡，看到沒，這裡有Fai媽媽，在閃呢。”

“一、二、三。”

哄了好久，咱們在Phang吊橋的全家福最後以小傢伙緊緊閉著眼睛告終，讓她看鏡頭這件拍照小事對她來說真的很難配合。

Fai姐姐式的愛意……

是無論何時，都依舊溫暖而熾熱。
​
第六章：《Tippapha是熱烈的紅玫瑰》

如果問起Din心中的Rose？

Kasama覺得，她心中的Tippapha就像一朵鮮豔的紅玫瑰，美麗如同令人沉醉的浪漫愛情，讓看到的人都想擁有她。但同時，這朵她想守護的玫瑰，也有勇敢堅強的一面，就像帶刺的玫瑰保護自己一樣，而她自己或許是那個合適且被選中的花瓶…

一個總是裝飾著美麗玫瑰和雛菊的花瓶。

“喂，你好。”

[這不是Din的號碼嗎？]

“是的，這是Din姐姐的號碼，我是Din姐姐的妻子，她現在正在洗澡，您要找她有什麼事嗎？我會讓她回電話。”[沒關係，我過會兒再打來。]

“唉，還不知道是誰就掛了。”

這位美麗的女子看著愛人被對方匆匆結束通話的手機，她還不知道對方是誰，從哪裡打來的，好告訴Din姐姐。再說Din姐姐也沒有把陌生號碼存進通訊錄，而且聽聲音也不熟悉。

“Rose，你在做什麼呢？”

“Din姐姐來得正好，剛才有人打電話來，但對方已經掛了。”

“是誰呀？”

“Rose也不知道，是個陌生號碼，Din姐姐沒存。”

“那如果有事，對方應該會再打來的。”

Kasama從妻子手中接過手機，她還沒有對那個不禮貌地打來電話又結束通話的人給予太多關注，便隨手把手機放在了床邊桌上，因為這是在工作時間之外打來的，或者如果對方真的有急事，那個陌生號碼應該會再打來。

“不回電話嗎？”

“很晚了，如果是工作上的事，明天早上再說吧。”這位面容清秀的女子回答妻子，然後躺到床上準備休息，結束這漫長的一天。我們倆剛把Daisy送進她們相鄰的臥室睡覺，自從女兒上小學後，就要求我們給她一個單獨的房間，但從來沒有哪一晚，媽媽和媽咪不在她睡前說聲晚安。

“Din姐姐困了嗎？”

“Rose不困嗎？”

姐姐反問，睜開眼睛看著她美麗的玫瑰Rose，Rose撒嬌地眨著眼睛看著她，我們倆如此親密，擁抱著彼此。

即使結婚十幾年了，也仍然不厭倦在睡前是彼此最後見到的人，在清晨醒來是彼此第一個見到的人。

“最近Din姐姐是不是工作太忙了，都沒時間陪Rose和孩子。”

“年底客戶對我們農場的產量需求特別大，所以我得趕緊處理完，還要和新客戶談談。”

“Din姐姐是要和工作狂Nam姐姐比賽嗎？還是說Din姐姐已經超過她了，我也不知道。”

“Rose別生氣哦，我保證等把所有工作都處理完，今年年底我們全家一起去華欣慶祝新年。”

“Din姐姐答應了哦，如果Rose告訴Daisy了，Din姐姐卻沒做到，媽咪Din肯定會惹女兒生氣的。”

“好，我保證，不管怎樣，新年我們全家一定要去慶祝，Daisy一直說想見弟弟妹妹們，這樣就可以盡情地一起玩了。”Kasama伸手勾住妻子的手指，作為她敢於承諾的保證，因為下個月就是十二月了，接近年底的新年節日，她最近工作很忙，因為有很多事情要趕緊處理完，這樣才能在節日裡安心休息，不用擔心清萊的工作，也不用在我們三人不在農場時打擾Teepkorn爸爸。

“Din姐姐真寵孩子，也別忘了寵Rose哦，不然Rose要吃醋了。”

“對我來說，Rose永遠不會失寵。”

“真的嗎？”

“當然，在我的生命裡，Rose和Daisy永遠是最重要的。”

“那Din姐姐要證明哦，說的話有多認真，不是光說不做，用甜言蜜語哄Rose開心。”

說到證明，Rose的Din姐姐雖然不是那麼機敏的人，但也不是笨到聽不出妻子想表達什麼，就像現在這樣，當她們有了久違的私人甜蜜時光，因為工作消耗了所有精力，以至於頭一沾枕頭就能睡著。

但如果美麗的玫瑰主動邀請，用指尖輕輕劃過她柔軟的臉頰，還用甜蜜的吻讓她完全清醒，驅散了所有睏意，卻又突然故意躲開。

Kasama立刻跟進，不讓我們的慾望落空，這一刻，規定的最低睡眠時間似乎不那麼重要了，因為今晚我們似乎還有很長的時間要相互取悅。

如果不是手機鈴聲不合時宜地響起，打斷了氣氛，即使結束通話了電話，對方也再次打來，Kasama不得不決定暫時離開正與她纏綿的妻子，她想自己的表情可能和愛人一樣不悅，所以一開始她的聲音可能有些生硬，但在知道對方是誰後，她努力讓自己的聲音恢復正常。

[喂。]

“Din女士，我是Net，真的很抱歉這麼晚打擾你。”[你好，Net，沒關係，現在可以說。]

“Net想要一些額外的檔案，Din女士現在能發郵件給我嗎？”

[好的，Net，你稍等一下，不超過二十分鐘我就處理好。]

“Din姐姐要去哪裡？”

“Rose先睡吧，我去處理一下工作。”

Kasama盯著抓住她手腕的妻子，只見她接完電話後急忙從床上起身。“我得打斷一下，先暫停我們當下的事，”她無奈地說道，因為無法拒絕新客戶的重要工作，這位新客戶有意與我們合作，並大量採購我們農場的貨物。

“現在忙什麼工作啊？已經很晚了哦，Din姐姐。”

“晚安哦。”

“……”

就這樣半途而廢！Din姐姐還有臉說晚安嗎？說真的，Din姐姐覺得Rose能安心睡著嗎？一方面意猶未盡，另一方面又冒出新的事更讓人心煩。

說到底那個Net到底是誰！

“天吶，Rose小姐你以為Din小姐有小三嗎！”

“別說出那個詞，Red，我只是懷疑Din姐姐有外遇。”

“都一樣啦，Rose小姐，有別人就是有別人，什麼身份都不重要。”

也不知道找Red商量夫妻間的問題是對是錯，但要是去找Teepkorn爸爸，她又不想拿沒有證據的事讓他跟著自己一起煩惱。所以在Chomrak農場，能依靠的也就只有Red了。但如果商量不出個所以然，她就打算打電話，叫上Blue、Lada和Kaprao開會，她們作為Watinwanit家族的媳婦，不用說也能輕易理解她這個頭號人物的心思。

“結婚都十多年了，Din姐姐從沒做過出格的事。自從Glass和Gun那件事之後，Din姐姐就沒再和哪個女人糾纏不清，讓我心煩意亂。Din姐姐現在怎麼突然這樣了，Daisy也漸漸長大了，我不想家庭出問題，Red。”

“Rose你發脾氣也沒用啊，不如去查清真相。要是Tae哥哥有小三，Red我告訴你，絕對沒完！”

“我找對人商量了嗎？要不我直接問Din姐姐算了。”

“哎呀，問也沒用的啦，Rose。這種事直接問，誰會承認自己錯了。表面上看，Din小姐是個溫暖顧家的人，但如果她真的偷腥，那得抓現行才行。”

“也是，我也不想演軟弱的正室，我必須是Din姐姐唯一的頭號人物，要是誰想來搶Din姐姐，沒完！”

“太棒啦，就該這樣，Rose小姐。”

通常來說，頭號人物還沒真正在一起時就最讓人心動，但現在，她已是Chomrak農場Kasama名正言順的頭號人物，再加上Red的慫恿，她從不阻攔。不用說她也能提前想象到Rose夫人會有多厲害。

“咳咳，Chan阿姨，這冬陰功怎麼這麼辣啊？”
“這鍋我沒煮哦，Rose小姐說是要給Din姐姐特別煮的。”Kasama回頭看向妻子，從她傍晚回家後就一直對她不理不睬，只有Daisy急忙跑來抱住媽咪，並在她見完客戶回來後立刻遞上涼水解渴。

這與往常截然不同，但她沒機會問，因為不想在女兒面前說嚴肅的事。但奇怪的是，她莫名感到脊背發涼，明明自己沒做錯什麼。

說真的，她很久沒見過Rose這樣了，久到她都不記得上次她們吵架是什麼時候了。我們在一起越久，就越相愛、越相互理解，再加上有了小Daisy，我們的愛就更深了。為什麼突然氣氛變得這麼緊張，還幾乎吃不下飯，這種情緒籠罩了整個家。

“這冬陰功好辣啊，Rose。”

“Din你吃吧，多吃吃就習慣了。”

“我能吃辣，但這麼辣可不行，一口就辣得不行。”

“就當是為掉進地獄做準備吧，犯錯的人上不了天堂。”

“……”

“媽咪和我吃煎蛋吧，煎蛋不辣。”這張清秀的臉龐始終慈愛地看著她可愛的小女兒，於是急忙把自己最愛的煎蛋分給媽咪吃，來緩和Rose那銅鍋冬陰功的辣味。才一口就喝了半杯水，要是硬吃完，怕是要肚子疼進醫院。

Kasama這才認輸，不想拿自己的性命和身體去冒險，應對妻子那不知緣由的火辣情緒，但可以肯定的是，一定出事了。

“謝謝哦，Daisy，媽咪的寶貝最可愛了。”

“媽咪吃煎蛋哦，我分給你。”

“謝謝哦，只有Daisy一個人愛媽咪、關心媽咪。”

Rose今天怎麼了？

但應該也不是，她記得那種鬧彆扭的情緒是兩週前的事了。如果不是這個原因，那又會是什麼呢？Kasama苦思冥想，想得頭都快炸了，也想不出所以然。

直到妻子氣呼呼地帶著Daisy去房間輔導功課，這裡就只剩下她和Chan阿姨，兩人只能相視一笑，表示不知情。Kasama更加一頭霧水，直到遇到了她認為一定知情的人。

“Red。”

“怎麼了，Din小姐，Red正忙著呢，要趕快去給孩子弄吃的。”

“Rose怎麼了，Red知道嗎？”

“她是你妻子啊，也是孩子的媽啊，Red提醒你一下，怕你忘了。”

“但我也是Red和Tae的老闆，我也提醒你一下，怕你忘了。”

“哎喲，Red可沒忘哦。”

要是想站Rose那邊，也別忘了這裡的另一個老闆，她可是會跟著Chomrak農場的女主人一起耍大牌的，於是趕緊剎車，差點兒燒焦了輪子，對她勉強一笑，乞求她別當真。

“要是沒忘，Red就告訴我，Rose今天怎麼了？”

“Rose小姐生氣、鬧彆扭沒錯啊，在一起十幾年了，你Din小姐居然有別人，Rose小姐當然傷心啊。”

“什麼！Red說我有別人？”

“怎麼樣，Net怎麼樣了？Rose小姐找Red商量過了，今天Rose小姐決定跟著Din小姐去見客戶，結果撞見Din小姐和一個女人吃飯，那女人很漂亮，看起來應該比Rose小姐還年輕，Rose小姐很傷心，然後就出現了你們看到的那一幕。”

“Red，Net懷孕了啊，她有丈夫的。再說Net也是對我們農場產品感興趣的大客戶，她在北部擁有好幾家酒店，你是從哪裡聽說我和Net關係不一般的？”

“哦。”

“別哦了，你又挑撥Rose小姐了。”

“Din小姐，Red錯了，Red沒有挑撥Rose小姐……真的，就挑撥了一點點，真的就一點點。”

Kasama從妻子密友的口中得知了真相，總算鬆了口氣，至少感覺很好，十幾年過去了，Tippapha還是這麼愛吃醋，儘管自Glass和Gun的故事結束後，她們就很少再見了，那時她的嫉妒心之重，就像要用刺來扎人一樣，但這也讓她顯得很可愛。

“Rose。”

“Din姐還記得妻子的名字嗎？”

“記得，我銘記於心。”

“嘿，還以為你呼吸間都是Net的名字了呢。”

“我為什麼要呼吸著別人妻子的名字？那樣做的話，我真要如Rose所威脅的那樣，下地獄，下油鍋了。”

“什麼？別人妻子？Din姐是什麼意思？Rose不明白。”這事出乎意料，Tippapha下意識地反問，而她的Din姐看起來很冷靜，準備再次解釋，直到她明白全部真相。

“Net有丈夫，而且她還懷著寶寶，除了工作，我們兩人沒有任何關係。”

“那為什麼深夜還打電話？工作之外的時間還聯絡，打擾了我和Din姐甜蜜相處的時間，還有今天，你們兩個人還出去吃飯，Rose再怎麼講道理，也忍不住會想，心亂如麻，都要瘋了。”

“Net要出國，所以她這周想趕趕工作，想決定簽下購買我們農場產品的合同，這樣就不用等生完孩子的好幾個月後了。”

“Din姐，Rose錯了，Rose又愚蠢地亂吃醋了。”

“沒事，說起來，姐還挺懷念這種感覺的，被你吃醋的感覺，讓姐心跳加速，就像以前一樣。”

“Din姐心跳加速是因為激動嗎？”

“心跳加速是因為害怕，還出汗了，怕要被趕出房間睡。”

“就算生氣，也只是轉過身去睡，我們都長大了，Rose不會把Din姐趕到遠處，傷心但也想靠近，迷茫但也想轉身就能看到你。”
“但今晚姐不轉身睡，也不會就這麼睡著。”Tippapha象徵性地扭動了一下身體，就像被緊緊擁抱後，總是假裝矜持一下，那溫暖的臂膀總是溫柔地擁抱著她，就像Din姐總是用愛呵護著這朵玫瑰，即使有刺，也絕不放手。

“如果你愛Rose，Din姐就不會下地獄。”

“姐一心一意。”

“像Din姐這樣專一的人，一定會上天堂的。”那是她要帶她去感受的天堂，直到滿足，作為永遠唯一的妻子，並在此宣告，她將永遠是第一位。

Rose式的愛情……

Din姐覺得，還是讓行動代替言語吧。
​
​
​第七章：《Chollada就像是甜中帶辣的鬱金香》

如果問起Nam心中的Lada？
Nam覺得，她心中的Chollada就像一朵明媚燦爛的鬱金香，活潑開朗，做自己。從外表整體來看，她風格甜美，但作為愛人，她很清楚，那是甜中帶辣，小小的身體裡藏著一點調皮，而且還有對工作認真的態度，對感情真誠，絲毫不亞於認真的她。
在她看來，Lada就像一朵多彩的鬱金香，在所有顏色中，儘管她最喜歡粉色，這是她最喜歡的花，就像Fai最喜歡向日葵一樣……

“媽媽！”

“怎麼了，Talay，媽媽在開車。”

“冰淇淋！”

Talay看到車停在紅綠燈時外面的冰淇淋店，撒嬌地對Nam媽媽說，小傢伙一看到最愛的甜食，眼睛就亮了起來。

“Nam姐姐，能不能停一下車，讓孩子吃個冰淇淋？”Talay可能想吃冰淇淋了。”

“今天下午我有個會議，如果停車可能來不及了。”

“Nam姐姐，能不能讓Lada下去買，然後在車上給孩子吃？Lada會快去快回給Talay買。”

Nam點頭同意了妻子的想法，既不耽誤她的工作，又滿足了小女兒的需求，為了Talay的幸福，她願意稍微耽誤一點時間，讓她品嚐心愛的甜食。要是以前，像她這樣有條理的人，是不會允許在車上吃東西的。

但從Nam有了愛情之後，她的嚴謹在很多事情上都放鬆了很多，直到有了小Talay，她變成了一個非常貼心、非常溺愛孩子的媽媽，妻子對此讚不絕口。

“好吃嗎，Talay？”

“好吃，媽媽，就是這麼好吃！”

“好好吃，別弄到車上。”

“我餵你。”

“謝謝，Talay也喂媽媽一口。”

“Nam媽媽，啊——”

這是我們幸福的三口之家旅途中的一幕，此時交通有些擁堵。

但無論是Talay喂的甜冰淇淋，還是小女兒的可愛，還是妻子貼心找紙巾給小老闆擦嘴的可愛，都讓Nam總是以微笑代替感謝，並專心扮演司機的角色，帶著兩位重要的人前往我們的目的地——Watin Group酒店。

Nam相信，在和Chollada在一起的近八年裡，她們作為夫妻，從未因為第三、四、五者的問題鬧過矛盾。

因為我們兩人一直相愛且相互理解。我們珍視我們的關係，所以不想讓其他因素像過去我們感情還不像如今這般穩固堅強時經受的考驗那樣，來製造問題。

所以就像我說的，我們每天在一起，相互理解，可以坦誠地交流一切，像我們這樣彼此袒露心聲、沒有秘密的人，也許她不太擅長表達，相比之下，Nam想一直告訴妻子她的感受，儘管她的行動也同樣明確。

“Nam姐姐。”

“Lada，還沒睡嗎？”

“Talay已經睡了，今晚有點鬧脾氣，因為Nam媽媽沒來給她講故事。”

“對不起，但我還有些工作要趕在截止日期前完成。”

“Lada理解的，我跟孩子解釋了，保證Talay會理解，肯定不會生Nam姐姐的氣。”

這位面容甜美的女士露出了理解的微笑，這種情況需要應對和處理，因為小老闆和大老闆Lada的工作和責任都一樣繁重。

到我們決定要個孩子的時候，小傢伙成為了我們的新成員，那時我們倆都已經準備好了，這是在兩人討論了多年之後，就連Wayo和Blue姐姐都有了雙胞胎，搶在了我們前面，但在現實生活中，作為新手媽媽，還有很多事情需要我們去學習和處理。

“謝謝你，Lada總是這麼理解我，還跟孩子解釋。”

“只要看看Nam姐姐的眼睛，Lada就能明白一切了。”

“我對Lada沒有秘密。”

“要不要休息一下眼睛？你的咖啡都涼透了，我去給你泡一杯新的。”

“不會因為我深夜喝咖啡而罵我吧？”

她問妻子，語氣中帶著謹慎，因為她專注工作時，喝的咖啡會比平時多，雖然已經減少了很多飲用量，但在需要動腦筋想點子的時候，還是得特許自己放肆一下。

“不會，現在你又不經常通宵趕工了。”

“因為我答應過孩子，要帶她去遊樂園，所以不想食言。”

“Lada理解的，不過這次Nam姐姐的工作，Lada也幫不上忙，所以只能給你加油打氣了。”

“謝謝你，這麼關心我……Lada！”

但有時Nam會忘記，這個特別關心她的人，從她們還互無好感的時候起，就有著毛手毛腳的習慣，那時她把豬肉湯灑了她一身，而這次，Talay的媽媽則是把咖啡杯弄掉了，灑在她的膝上型電腦上，螢幕當場就黑了。

“Nam姐姐，Lada不是故意的，杯子滑了。”

“沒事，我自己來處理。”

“對不起，Nam姐姐，Lada馬上去拿布來擦。”

“我說不用了，Lada去睡吧。”

“但是……”

“再待在這兒也沒什麼用，只會白忙活。”

“……”

Nam脫口而出，話語被哽在了喉嚨，她沒意識到，自己擔心膝上型電腦怎麼都打不開時，說出來的話，語氣和含義會讓人聽起來不舒服。她擔心或焦慮某件事的時候，就會不自覺地直言不諱，可能聽起來會有些刺耳。

“Lada。”

但想趕緊跟妻子解釋清楚，自己不是她可能誤解的那個意思，並不是不滿意或者厭煩，然而這個年輕人已經從書房匆匆走了出去，她跟在後面叫名字也沒用。

“麻煩大了。”

處理完緊急工作的問題後，可能還得抽時間把膝上型電腦送去修，幸運的是，她把工作備份上傳到了驅動器裡，所以正在趕的工作沒有全部丟失，不必重新開始。

Nam又花了一個小時左右，完成了小老闆的職責，之後這位能幹的管理者疲憊地抽身出來，因為她知道，接下來自己要面對的，是比工作更難解決的問題。

“Lada不在嗎？”

Nam回到我們的臥室，卻發現空無一人，然後她走到隔壁的小房間，那裡有扇門相連，方便照顧Talay。

她發現妻子在孩子的臥室裡，抱著孩子睡得正香，根本沒察覺到有客人來訪。

“晚安哦，媽媽的寶貝。”

Nam媽媽幫小寶貝Talay整理好一切，在她圓潤的額頭上輕輕落下一吻，然後又去照顧妻子，在同樣的位置給予輕柔的觸碰，道了聲晚安，儘管對方沒有回應，已然沉沉睡去。

“我的Lada，晚安哦。”

“奶奶好。”

“Talay，來奶奶這兒，讓奶奶抱抱，奶奶可想死你了。”

“我也想奶奶。”

四歲多的Talay伶牙俐齒地回應著，撒嬌的本領無人能及，無論是爺爺還是奶奶，每次見到這個小甜心都被迷得神魂顛倒，總是念叨著想她，想多找時間見見這個心愛的孫女。

“今晚Lada帶寶貝來媽媽家睡哦。”

“誒，那Nam呢，寶貝，怎麼今天Lada自己開車來？”

“姐姐最近工作很忙，這周Lada帶Talay來媽媽家，就我們倆。”

“Nam姐姐要管理好多事務，肯定很忙。”

“嗯，一直都很忙。”
Chollada聲音低沉，沒有充滿活力，或許Mon奶奶只顧著和會撒嬌的小孫女親熱，也沒追問下去，讓她不必解釋那些她還不想和愛人面對或談論的事情。雖然她不是個小氣的人，也理解昨晚只是件小事，而且錯更多在她自己粗心大意，但Chollada心裡還是忍不住有些委屈，本以為Nam會來哄她，或者和她聊聊，化解誤會，可她等了好久，都沒見小老闆像以前那樣忙完工作就來找她。

“媽媽，您好。”

“Nam，你怎麼來了，Lada剛說你沒空。”

“剛好忙完了，處理完工作就趕緊追過來了。”

“媽媽！”

Nam張開雙臂，抱住跑來撒嬌的小傢伙，小傢伙見到媽媽開心得不得了。她把小女兒緊緊摟在懷裡，然後轉頭看向妻子，妻子一開始正驚訝地盯著她，她隨即移開視線，故意避免對視，這讓她更加確信，妻子這次是真生氣了。

“媽媽，Lada先上去整理房間哦。”

“但媽媽已經讓人打掃過了。”

“沒關係，Lada再去檢查一遍。”

“Nam。”

“誒，媽媽。”

Mon媽媽一問，Nam立刻應聲，此時Chollada已經上樓去了，樓下的氛圍變得有些私密。

“和Lada鬧彆扭了嗎？”

“嗯。”

“Talay，先去那邊坐著看動畫片等奶奶，奶奶給你拿零食吃哦。”

“冰淇淋，奶奶。”

“好呀，奶奶給你拿冰淇淋。”

“媽媽不問問Nam，和妹妹怎麼了嗎？”

“媽媽幫你看孩子，你去和妹妹說清楚。”女高管笑著雙手合十表示感謝，Mon媽媽總是這麼善解人意，還總是給她和Chollada出主意，讓她們的小日子過得順順利利、穩穩當當，雖然偶爾也會有些小煩惱來打擾心情，但這也算是婚姻生活的一點色彩吧。

“是媽媽嗎？進來吧，Lada沒鎖門。”

Chollada聽到敲門聲，知道是在打招呼，便應聲回答，可問了一句對方沒回應，她便繼續忙自己的，正在整理床單，換了條新床單，是Talay最喜歡的卡通公主圖案。

“Lada，我來幫你。”

“Nam姐姐！”

“不用這麼大聲叫我。”

“你……你怎麼不看孩子，上來幹嘛？”

“媽媽說她幫看Talay，讓我上來。”Nam看著妻子，妻子剛才還因為她靠近幫忙整理床單而急忙躲開，其實就算讓Chollada一個人做，也算不上什麼體力活，況且妹妹做家務的能力也不比她這個有條理的人差。

“那還是下去吧，Lada整理好了。”

“別急著下去，我覺得你還沒弄好呢。”

“嗯？”

“對不起。”

“Nam姐姐道什麼歉，該道歉的是我，因為我讓Nam姐姐的工作變麻煩了。”

“別在意我說的話，也別往心裡去。”

“可我就是添麻煩了，Nam姐姐沒說錯。”

“我只是口不擇言，因為又驚又急。”作為姐姐，Nam坦誠認錯，沒有絲毫架子，她從沒覺得自己年紀大些就總是對的，夫妻之間，無論對錯，都應該常把感謝和道歉掛在嘴邊，不少於我們常說的“我愛你”。

“算了，別再提這事了。”

“得說清楚，如果我們不說清楚，我可不允許你早上帶著孩子躲我，昨晚你也帶著孩子躲我，你們倆抱成一團睡，我偷偷湊過去，結果一覺醒來，又只剩我一個人。”

“……”

“Lada就不可憐可憐我？”

“那就可憐你一點點吧，像Nam姐姐這樣的人，還得說這麼一長串話來哄Lada。”

“我能說得更長，說到Lada不生氣為止。”

“謝謝你哄我。”

“Lada？”

“謝謝Nam姐一直都很重視Lada，有時候是Lada自己想太多，還以為我們在一起這麼多年，Nam姐姐是不是又變成工作狂，不關心Lada了。對不起，Nam姐姐，我也有錯。”

Nam露出笑容，擁抱了妻子，妻子很少這樣感性，隨後，我們就這樣靜靜地相擁，不急不躁，沒有什麼好擔心或憂慮的。

既然Mon媽媽主動提出幫忙照看小傢伙，Nam和Talay也就有了私人時間，可以聊聊心事。

“Lada和Talay在我心裡永遠排第一。”

“Nam姐姐和孩子在我心裡也是第一。”

“怎麼眼睛溼了，還生我的氣嗎？”

“只是感動Nam姐姐來哄我。”

明明我們都有錯，你卻先來哄我，而且你總是那麼耐心、溫暖、理解我，我這輩子是逃不掉了，永遠都要栽在你這個小機靈鬼Boss手裡。

“雖然我哄人不在行，但我會每次都哄Lada，一定要哄好。”

“Nam姐姐總是這麼寵著Lada，Lada是逃不掉了。”

“我也沒打算讓Lada逃，我們要長長久久在一起哦。”

“約定哦，要在一起很久很久。”這不僅僅是口頭上的承諾，此刻，我們用熟悉的方式，在同一個位置，蓋下了承諾的印章。我們一向很合拍，無論什麼事，包括這件，除非有人太上頭，需要嚴肅提醒一下。

“Nam姐姐，這裡不是我們家哦。”

“但媽媽同意了，讓我們把話說清楚。”

“Nam姐姐怎麼這樣啊，餓不餓都沒個準兒，Lada 可不會一直慣著你。”

“那 Lada 你不餓嗎？”

“呃……有一點兒吧。”

總之，大家意見一致，算是全票透過，要把心裡掛念著的事兒都解決完，不留下任何遺憾。

Lada 式的愛情……

大概甜蜜中又帶著酸辣，濃烈得連海鮮大餐都要甘拜下風。
​
​
​第八章：《Catherine就是Iris（鳶尾花）啊》

如果問Wayo心中Blue（Wayo對Catherine的愛稱）是怎樣的？

Wayo認為Catherine是尊貴的公主，永遠高貴。即便她放棄了頭銜，沒有坐上Madeline的王位，也沒有成為第一順位女繼承人，但作為她的妻子，Wayo始終無比崇敬並深愛著她。

就像堅韌、耐寒、高雅的鳶尾花，正如這位高貴的公主曾告訴她的那樣。還包括那份溫暖、溫柔和甜蜜，Wayo想把這些都加諸於Catherine這朵鳶尾花之上，讓她成為這世上無與倫比的完美存在。

對於Fai來說，這世上獨一無二的鳶尾花……

“Blue。”

“怎麼了，Wayo？”

“還沒拿到飲品嗎？孩子們因為你去太久都開始鬧了。”Catherine注視著Wind（雙胞胎兒子）和Padpa（雙胞胎女兒），兩個孩子被媽媽帶過來到點餐檯，對眼前的情況一臉茫然。Catherine觀察了一下，她的兩個小寶貝並沒有因為等飲品等太久而哭鬧。

說實話，Wayo看起來比小傢伙們還要不耐煩。

“到底是Wayo在鬧，還是孩子們在鬧啊？”

“當然是Wind和Padpa了，我Wayo為什麼要鬧啊Blue，我都這把年紀了。”Wayo嘴硬地回應著，打死也不承認自己是因為看到有個男人過來想和Catherine搭訕，還和她聊天，而自己站在那兒等孩子們的飲品和點心時，心裡有點吃醋，感覺頭有點發熱，所以才在心裡從一數到十，評估了一下情況，也許事情並沒有她想的那麼糟糕。

但說實話，她連十都沒數到一半，因為剛數到三，那位曾經擔任保護Blue公主的警衛隊長，就果斷地插了進來，帶著我們家小傢伙，明確地宣示了主權，告訴那個年輕男人，他看上的女人，不但有她這個正主，還有兩個小寶貝作為愛情的見證呢。

“他只是過來問我，這家店有什麼好喝的，讓我幫忙推薦一下。”

“才不是呢，Wayo看一眼就知道了，他另有目的。”

“Wayo這麼厲害啊。”

“Blue沒看出來嗎？”

“看出來了啊。”

“Blue，看出來了為什麼不躲呢？”

“Wayo啊，Blue知道該怎麼應對，Wayo別擔心。”雖然心裡有點熱乎乎的，但只要妻子一開口確認，Wayo就乖乖聽話，照做不誤，絕不反駁，也不再多嘴。

只要公主說了，就不會反悔，而且總是信守承諾，就像Catherine跟她保證的那樣，那就沒什麼好擔心的了。

Wayo想，就算有再多的人想過來搭訕，想認識這位高貴的公主，也最多隻是禮貌性地聊幾句，或者只是泛泛之交。

因為她的公主對別人總是保持著距離，舉止得體，並不像和她還有孩子們在一起時那樣可愛、溫柔、善良。但公主那超越常人的魅力，多年過去，也從未褪色，就像我們的愛情一樣。Wayo也不知道該怎麼辦，才能讓這朵鳶尾花的美，不吸引別人的目光，不觸動別人的心。那些人只能看看，卻無法擁有，無法像她一樣保護和照顧。

“飲品和點心好了，Wind和Padpa，我們回去座位上吃吧。”

“好哦，媽媽。”

Catherine對女兒和兒子說完，就牽著他們回到店裡的座位上。她的警衛也趕緊把裝有點心和飲品的托盤端了過來，讓孩子們開心地享用他們最愛的點心和美味的飲品，以至於他們沉浸在美味中，都顧不上和媽媽媽咪聊天了。

“Wayo，你也吃點點心，孩子們吃不完的。”

“Wayo現在不想吃。”

“鬧什麼彆扭呢，還是Wayo覺得Blue會變心？”

“Wayo知道Blue心裡只有我和孩子們，但別人呢，為什麼總是對Wayo的Blue這麼感興趣，這麼多年了，一點也沒減少，反而越來越多的人關注Blue。”

“抱歉啊，都怪Blue太美了，我也不知道該怎麼辦才好。”

Wayo聽到公主機智的回應，心情愉悅地笑了。兩人一起生活了七八年，從曾經泰語說得不太流利，到現在已經能接住她的梗，及時回應，還能丟擲新的梗，讓她意想不到地笑出聲來，讓她越來越寵愛這位心愛的公主，永遠沒有盡頭。

“也抱歉啊，Wayo到現在還這麼霸道地愛著Blue。”

“沒關係，Wayo，Blue已經習慣了。”

“那Blue這是不是也算受夠了Wayo啊？”

“才不是呢，習慣了是因為Blue理解Wayo的霸道，而且Wayo的霸道也一直在合理範圍內，不會讓Blue覺得不舒服或者不好。”

“那Blue呢？”

“怎麼了？”

“我們在一起這麼久了，Blue心裡還有霸道地愛著Wayo的地方嗎？”這位美麗的女子立刻垂下頭來，回答愛人提出的問題。因為她一直堅信並信任著她所愛的Wayo，相信她的愛，也相信她們的愛情。所以她願意放棄一切，和這個她愛的人像普通人一樣開始夫妻生活。又有什麼理由要一直霸道地佔有著這個每天都始終如一、堅定不移地愛著她的人呢？

“Wayo這輩子比中頭獎還幸運。”

“沒那麼誇張。”

“應該說比那還要幸運，謝謝Blue把Wayo留在身邊。”

“我也要謝謝Wayo，一直陪在Blue身邊。”

我們倆的甜蜜，輕易就戰勝了眼前的甜點和飲品。因為就算不用把點心送進嘴裡，只要四目相對，四目相對，坐著看雙胞胎開心地享用她們的最愛，我們家的簡單生活就是這樣輕易地獲得了幸福。

“媽媽！”

“小Wind，你是怎麼到這裡來的呀，寶貝？”

“我來找媽媽呀，小Wind也一起來了。”

“那媽咪在哪裡呢？”

Wayo看著孩子們指著不同的方向，一臉困惑，接著小Wind和小Padpa抬頭用無辜的眼神望著她，因為她還沒有回答剛才的問題。

“所以說媽咪到底在哪裡呀，為什麼讓Wind和Padpa兩個人來找媽媽？”

“媽咪在外面等著呢。”

“媽咪說她不進來。”
因為得到的最新回答似乎是一致的，Wayo趕緊結束對話，去支付她之前有機會來時預訂的手鍊的錢。這是一款特別定製的鳶尾花圖案手鍊，因為市面上沒有現成的，所以她還在珠寶店特別定製了設計。雖然價格不菲，但保證收到這份世界上獨一無二的禮物的人一定會非常開心。這是一份特別且合適的禮物，就像她世界上獨一無二的公主一樣。

“等媽媽付完錢，我們就趕緊去找媽咪吧。”

Wayo接過裝珠寶的袋子，把它和其他袋子疊放在一起，然後把手鍊單獨放進衣服口袋裡，因為她不想讓Catherine提前看到。

因為她怕妻子沒了驚喜，隨後她牽著小Wind和小Padpa的手一起走出珠寶店，徑直走向不遠處坐著等她們的另一方，但Wayo也奇怪為什麼她們不願意和孩子一起進店。

“Blue，為什麼不進店呢？”

“Wayo買完東西了嗎？”

“Wayo……什麼也沒買，只是去看看打發時間。”

“如果沒什麼事了，我們直接回去好嗎？”

“呃，Blue不想再去逛逛了嗎？”

“不，Blue想回家。”

“……”

如果不是自己想太多，整體氛圍似乎有點不對勁，或者說相當不對勁，因為我們家的氛圍一開始還很明媚粉紅呢。

怎麼一轉眼就變得有些沉悶了，尤其是大人們，但兩個雙胞胎仍然像天真無邪的孩子一樣開心快樂，似乎毫無煩惱，而且興奮地想回家拆開新玩具盒。

或者說是她的頭獎？

那也有理由反轉……

“Blue生Wayo的氣了嗎？”

“沒有。”

“但從商場回來後，Blue就一直對Wayo很冷淡。”

“沒有啦。”

這樣的沒有就是最有……

從她公主送來的微笑中，試圖證實自己的清白，沒有生氣或鬧彆扭，或者那明確讓她更加忐忑不安的回答。

而且剛才給雙胞胎講故事的時候，Catherine也顯得心不在焉，對故事沒什麼興趣，孩子們可能沒注意到，但肯定逃不過前警官Wayo這樣善於觀察的人的眼睛。

“但Wayo覺得Blue有。”

“但Blue說過沒有了。”

“有。”

“沒有。”

“如果Blue不說Wayo哪裡做錯了，Wayo要怎麼道歉呢？”Catherine終於抵擋不住愛人那充滿乞求、惹人憐愛的眼神，她不知道該如何迴避這個問題，每當Wayo使出這樣的殺手鐧時，總能讓她心軟，最後她只能嘆了口氣，說出了讓她心煩的事。

“那樣的人是Wayo喜歡的型別嗎？”

“Blue是什麼意思，Wayo不明白。”

“珠寶店的店員。”

“什麼？”

“那個Wayo和她聊了很久，還笑得很開心的人。”

“……”

“Wayo看起來很開心，所以Blue才問，那樣的人是不是你的理想型？”Wayo覺得自己應該開始把各種事件拼湊起來，串聯成一個完整的故事了，也就是說，Catherine應該是看到她進了珠寶店，然後才看到小Wind和小Padpa兩個人進來，沒見妻子的蹤影，之後氣氛就完全變了，一直持續到現在。

“Blue，Wayo可以解釋。”

“今天Blue不想聽。”

“呃，但Blue誤會Wayo了。”

“明天再說好嗎？”

“不好，隔夜誤會不好，古人這麼說的。”

如果拿信仰來說事，至少應該能引起她公主的注意，再說Catherine應該也不會忘記我們二婚、三婚時長輩們的祝福，因為我們結了三次婚，所以得到的夫妻相處之道比任何人都多。

“但是……”

“讓Wayo解釋一下吧，不然Wayo今晚肯定睡不著。”

“好吧。”

最後，這位美貌的女子心軟了，同意讓愛人解釋整件事的來龍去脈，以及為什麼Wayo會和那位珠寶店店員聊得那麼投機。

包括聊了很久，以至於對方從一開始就沒看到或沒注意到她和孩子們，所以根本沒注意到她帶著小Wind和小Padpa在外面站了一會兒，直到孩子們等媽媽等得不耐煩了，才徵得她同意進去找。

“在解釋之前，Wayo要先去拿證據。”

“什麼證據？”

“等會兒Wayo給你看，但Blue要先回答我。”

“Wayo要問什麼？”

“明天是什麼日子？”

“星期天。”

“不是那種日子啦，Blue。”

“那你到底想要什麼樣的答案？”

Catherine反問道，似乎希望提問者能先說明想要什麼樣的答案，這樣她就能給出讓等待的人滿意的回答了。

“我是說有什麼重要的日子。”

“泰國的重要日子我都還沒記全呢。”

“不是泰國的啦，是我們兩個人的重要日子，你和我，你好好想想。”

“結婚八週年紀念日。”

“Blue真的記得啊。”

“這麼重要的日子怎麼會忘呢。”

那張清秀的臉龐鬆了一口氣，至少她遇到的麻煩事還有個能向妻子解釋得通的理由，儘管結婚八年來，這樣的事幾乎從未發生過。

簡單來說，從我們舉行婚禮的那一天起，Catherine就從未嫉妒過她一次。為什麼今天會突然發生這種破天荒的事呢？

“是啊，我也不可能忘記，所以還準備了禮物要給你驚喜呢。”

“給我的禮物？”

“是我特意為你定製的手鍊和鳶尾花胸針。”

“真漂亮。”

“我跟那個店員聊得那麼投機，是因為我一直在跟她炫耀說要送給妻子。手鍊比預期中還漂亮，我特別驕傲，所以在你看來我才會是那種表現。”

“所以你都看見啦？”

“如果你不相信，我可以發誓。我一想到你就忍不住笑，我為你感到驕傲，想跟所有人炫耀你，我心裡只有你，沒有別人。”

侍衛Wayo總是真心實意、忠貞不渝地說出心裡話，所以她才一本正經地說出了全部真話，最後以“愛”字結尾，無論說多少次，這份愛都從未改變，從最初感受到愛的那一刻起，就一直愛著她的公主。

“嗯。”

“我這輩子只愛你一個人，永遠是最後一個。”

“我也只愛你一個人，永遠愛你。”

“……”

“八週年快樂。”

沒想到自己會成為被驚喜的一方，她愣住了，就像當高貴公主的柔軟唇瓣落在同一個位置時，她瞪大了眼睛，隨後Catherine迅速離開，滿意地笑了，這次她終於讓這位前警界精英落入了她的陷阱。

“別說這一切都是Blue在捉弄Wayo。”

“是啊，我怕你會因為我都不吃醋而難過，所以就假裝吃醋一下。”

“嚇死我了，你這麼一弄，我心都跳到嗓子眼兒了。”

“你不喜歡我吃醋嗎？那以後我多練練經常吃醋。”

“不要了，我害怕了。你吃醋的時候又冷靜又兇，還不讓人靠近，那女王架勢讓我完全蔫了。”

“對不起嘛，但你剛才那驚慌失措的樣子也很可愛呀。”

“我可不能老是被欺負，我的壞公主也得讓我欺負回來。”

美麗公主的悅耳笑聲，被化身大盜的侍衛偷走了心，但她無需搶奪任何人的珍寶，因為那無價之寶一直以來都是她的，而且永遠都會是。

Blue式的愛情……

無論多麼高貴，都會傾身相向，永遠交融。
​
​第九章：《Kaprao就像香辣羅勒》

如果問Fai心中的Kaprao是怎樣的？Fai覺得Kaprao就像香辣羅勒，既有溫柔甜美的一面，也有堅決潑辣的一面，就像是個不怕事、敢於直面問題的人，絲毫不遜色於曾經那個脾氣火爆的她。

或者如果要打個更形象的比方，Fai姐姐的Kaprao就像是一道色香味俱全的佳餚，配料搭配得恰到好處，不是什麼特別精緻或豪華的菜餚，但對於有幸品嚐的她來說，卻是最特別的……

“姐姐怎麼看孩子的啊？”

“Kaprao，姐姐可是一眼都沒離過孩子哦。”

“那怎麼小Pha還摔跤受傷了呢？”

“孩子跑的時候被樹根絆倒了，姐姐沒抓住，不過摔得不重。”作為姐姐的人在帶小女兒玩耍摔破皮回來吃晚飯時，有氣無力地回答道，就像在跟妻子Kaprao保證，她自己一個人看小Horapha完全沒問題，很輕鬆。

但Kaprao看到孩子膝蓋上的擦傷和一點點血跡時，她的信任瞬間瓦解。

“別辯解了，Fai姐姐帶孩子出去玩，玩得太瘋，把孩子弄傷了，就算Kaprao沒跟著去也能猜得出來。”

“……”

Fai小姐的嘴巴似乎更多是用來和別人爭辯、反駁的，妻子是個例外。此刻，這位在工人們中威風凜凜的小姐靜靜地站著，緊閉著嘴，不想找任何藉口或解釋，以免又被反駁回來。

先沉默，爸爸教過的！

Akkanee老爺的夫妻相處秘訣多次奏效，Fai也不知道這是不是爸爸對Wanna夫人的親身經驗，但她借用這一招來對付她那急性子的小丫頭時，大部分情況下效果都很好，甚至非常好。

“小Pha。”

“哎，媽媽。”

“傷口疼嗎？”

“疼，就這麼疼。”

“跟媽媽來，媽媽給你處理傷口。”

Kaprao溫柔耐心地對小女兒說，但她看著Fai姐姐的眼神卻很嚴厲，因為姐姐總是帶著我們的小Horapha瘋玩，把女兒變成了調皮的小猴子，而且還特別溺愛孩子，說她不敢看孩子，這讓本來在生活中就沒有姐姐果斷的Kaprao變得更加果斷，管起了姐姐。

誰能想到，自從小Pha加入我們這個家庭後，Fai姐姐的火爆脾氣竟然消失得無影無蹤，就像一個煥然一新的人，幾乎找不到以前的影子。姐姐既溫暖又溫柔，無微不至地照顧她和女兒。
只是姐姐太喜歡溺愛和嬌慣孩子了，她經常得勸阻姐姐，希望姐姐能適度表達，不然我們的小寶貝長大後可能會變得淘氣，不討人喜歡。就像她告訴姐姐的，小Pha的基礎要好，首先要來自家庭的關愛、理解和照顧。

如果Akkanee爸爸、Wanna阿姨、Phanee阿姨、Nuam阿姨，或者是Watinwanit家族的每一個人，都這樣溺愛小Horapha，沒人阻止，那她的女兒長大後可能會變得任性，受不得一點委屈。

雖然現在我們什麼都不缺，生活也不困難，但Kaprao總是教導小寶貝，就像爸爸教導她成長一樣。她還記得那些教誨，並應用在她最純真的愛和她的小寶貝身上，這個小寶貝是她和Fai姐姐的心頭肉。

小Pha一定要成長為一個可愛的天使，絕不能讓她像Fai姐姐小時候那樣成為一個淘氣鬼。

“小Pha，先啊一聲。”

“啊。”

“真棒，媽媽的乖寶貝，最後再說一個大大的啊。”

“啊——”

這段時間小Pha不怎麼願意吃飯，尤其是蔬菜，以前吃過的蔬菜現在都會挑出來，不肯張嘴吃。Kaprao很苦惱，想盡各種辦法哄騙，甚至把蔬菜切成漂亮的圖案來吸引她，但小寶貝還是像以前一樣挑挑揀揀。

直到她的Fai姐姐想了好幾天，終於找到了解決女兒挑食問題的方法，那就是自己吃蔬菜做示範，然後吃一口自己的飯，再喂小Pha一口，就這樣哄著她說她是乖寶貝，直到這頓飯小寶貝在Fai媽媽的手藝下吃得乾乾淨淨。

“Kaprao，我們的女兒棒不棒啊？”

“小Pha最棒了，Fai姐姐也棒。”

Fai聽到妻子的誇獎，開心地笑了。Kaprao不僅誇獎了我們的小女兒把飯吃光了，還補償了姐姐因為傍晚帶孩子出去玩摔跤受傷而被責備的事情。

“走吧，媽媽帶你去刷牙。”

“好，Kaprao媽媽。”

“今晚誰想聽睡前故事啊？”

“我！”

“那媽咪去小Pha的房間等你哦。”

那張清秀的臉龐溫柔地吻了吻女兒的頭頂，然後讓妻子帶小寶貝去刷牙，刷完牙回來聽睡前故事。

因為小Pha最喜歡聽有趣的故事，尤其是Fai媽媽扮演每個角色，講得生動有趣，誇張又搞笑，能哄她入睡。

“Fai姐姐！”

“噓，Kaprao，小聲點，孩子剛睡著。”

“孩子會醒是因為Fai姐你記著呢。”

因為Fai回想起來仍心有餘悸，差點就喊出了聲，Kaprao明白一開始愛人肯定是疲憊至極，才會和小Pha還有沒收拾好的故事書一起睡著。

她於是先來收拾好，再照顧女兒，又和今晚讓睡在女兒房間休息的愛人分享，若不是愛人突然伸手抓住她的胳膊，她還沒回過神來，睜開眼，兩人就四目相對，嘴角帶著笑意。

“別跟Fai姐這麼兇，Fai姐可委屈了。”

“還不是因為Fai姐老帶著孩子磕磕碰碰，說了多少遍Fai姐都不聽。”

“我們換個地方說話吧，別吵到Pha了。”Fai拉著容易說服也不反駁的妻子，慢慢走出小傢伙的私人臥室，回到兩人的臥室，氛圍更私密些，也適合聊天，不會吵到已經沉入夢鄉的小傢伙。

“Fai姐。”

“哎。”

“你胳膊怎麼了？怎麼看著淤青了？”

“噢，這個啊，應該是撞到樹了。”

“Fai姐怎麼這麼笨會撞到樹？”

“我轉身去扶要摔倒的孩子，沒來得及注意，胳膊就撞上了。”若是能替孩子受傷，替妻子受傷，Fai說她肯定願意，因為她最愛這兩個人，身為母親，時刻都掛念著孩子。

不管多溺愛孩子，也絕不想讓孩子受傷或有傷口，她明白Kaprao也一樣疼愛孩子，但所謂意外，就是無法預料它何時會發生。

“很疼嗎？”

“知道Kaprao這麼擔心我，就不疼了，一點都不疼了。”

“Fai姐別吹牛。”

“我說的真的，一點沒誇張。”

“真的不疼嗎？”

“真的……哎喲，要是Kaprao戳我淤青的地方，那我就疼了。”

“活該。”

長著甜美臉蛋的人看著做姐姐的那人因為被她捉弄，就皺著臉撒嬌，Kaprao看著Fai姐對她撒嬌的樣子，忍不住笑了，她這才停止捉弄，不然兩人真要鬧彆扭了，不然又得花時間哄。

就像兩人約定好的，想讓每一天都成為兩人能做到的最好的一天，或者若是遇到有問題、有困難的日子，兩人就一起儘快度過。

“Fai姐就在這兒等著吧。”

“Kaprao別丟下我啊，我不想一個人睡。”

“Fai姐幾歲了？”

“三十歲。”

“看吧，不是小孩子了。”

“大人一個人睡也會怕鬼啊。”

“我只是要出去拿外面的藥箱。”

要說哄媽媽Kaprao，真不知道是Fai姐厲害，還是小Pha厲害，就像現在，Kaprao的手腕被抓住，不讓離開這兒。

而且她的Fai姐還一直裝可憐，害得她每次都得敗下陣來，露出無奈的笑容。

“拿藥箱幹嘛？”

“拿藥給Fai姐塗胳膊啊，好得快些。”

“傷口離心臟遠著呢，我不疼。”

“要不要我再戳你一下？”

“不要。”

“等一下啊，馬上就回來。”

“回來再親我一下。”

“做夢。”

Fai露出滿意的笑容，就算被明確拒絕，但只要她的小寶貝能像去的時候一樣，回來也親她另一邊的臉頰，這對擅長哄人的“瘋姐姐”來說，也不是難事，要是能哄得再親一下臉頰，說不定還能哄得更多呢！

“好疼啊。”

“Fai姐忍一忍，Fai姐給我膝蓋處理傷口的時候，我可一聲都沒哼。”

“越長大越嬌氣了。”

Kaprao揉了揉那人的頭，那人對她開啟了撒嬌模式，她都不知道是該心疼她受傷，還是該氣他沒看好女兒。

受傷是一回事，但這完全是兩碼事，得區分清楚，訓斥歸訓斥，照顧歸照顧。

“Fai姐現在比咱女兒還愛撒嬌了，再這樣下去，Pha肯定要輸了。”

“那還是我兇些吧。”

“Fai姐，就這麼點淤青，很快就好了，Pha膝蓋擦傷了，肯定得好幾天不能跑，因為會很疼。”

“我也想像女兒跟Kaprao撒嬌那樣撒撒嬌。”

“噫，女兒可沒跟我這麼撒嬌過。”

至少Kaprao可以肯定，小Pha從沒像Fai姐這樣對她撒過嬌，就像現在這樣，她突然拉她坐下，讓她坐在她腿上，然後從後面摟住她的腰，把臉湊過來撒嬌，讓她有些發癢，不得不抖抖肩膀，而Fai姐越發得意，裝起可憐來，害得她只好咳嗽一聲制止她。

“我的小寶貝真軟。”

“這麼抱著Kaprao，胳膊不疼了？”

“不疼，心裡很暖。”

“Fai。”

“哎。”

“Kaprao錯了，一開始我不知道Fai也受傷了。”

“都哭了，我老婆這麼兇，都不體諒人，但最在乎我。”

“說什麼呢，Fai姐就愛胡說八道。”

Fai笑出聲來，聽到愛人看似不認真的抱怨，她能感覺到Kaprao只是害羞掩飾，兩人一起生活，從二十幾歲到三十幾歲，怎麼能看不透對方的心思，怎麼能看不出對方現在的感受。

“就這麼一起生活，一輩子都訓著你，我樂意，但Kaprao別訓女兒，我來擔著。”

“女兒這麼調皮任性，都是因為Fai姐。”

“因為Pha太可愛了，我都捨不得兇。”	

“Fai姐不阻止女兒，有時候我就得兇她，再這樣下去，女兒肯定更愛Fai姐，不愛我了。”

“不會的，女兒不可能不愛Kaprao。”

“Fai姐怎麼這麼肯定？”

“因為我和女兒說好了，我和女兒會最愛Kaprao。”

“……”

都不知道她的大調皮鬼和小調皮鬼是什麼時候約好的，說要最愛她，但想必是Fai姐怕她不相信這個愛捉弄人的人，從小就愛捉弄她，於是溫熱的唇印在了她柔軟的臉頰上，讓她知道對方有多認真。

“愛你哦。”

“Fai姐的愛，到底是什麼意思呢？”

“就是一切。”

“Fai姐，Kaprao還有疑問。”

“等會兒問行不行？”

“不行，Kaprao現在就要問，Fai姐想讓Kaprao心裡難受嗎？”

“問吧，Kaprao有什麼疑問就問Fai姐。”

時光流轉，人亦會變。雖然我們兩人的愛情未曾改變，但曾經那個讓我捉弄、嬉鬧，為了吸引我注意而搗蛋不停的小丫頭Kaprao，為何在我們共度多年夫妻生活後，反而地位反轉……

幾乎成了掌控全域性的人？“有時候Kaprao任性、嘮叨或者兇你，我有沒有讓你覺得厭煩，或者想過要找別人？”

“為什麼這麼問？還是Kaprao對我有什麼疑慮，有什麼不信任的地方嗎？”

“沒有啦，所以我才覺得奇怪，也好奇為什麼Fai從來都沒有心猿意馬或者行為出格過。”

“我這輩子都不會對別人有興趣，絕對不會。”

Fai堅定地回答，她對自己的感情從未動搖過，始終如一。她直率且有些火爆的性格，讓她們的關係中從未有過第三者的插足。如果Kaprao要懷疑她，也只能是怕她跟別人起爭執，而不是擔心她會被人動搖。

“我才不要別人呢。”

“好啦，不用再說了，我一直都相信Fai的。”

“我只要你一個人。”

“Fai！你越來越不害臊了。”

“就只要Kaprao一個人。”

像Fai這樣說到做到的人，從不食言，而且言行一致。就像現在，她正用實際行動認真證明自己的愛和真心，讓妻子感受得清清楚楚。

Kaprao式的愛情，既嗆辣又溫柔，恰到好處，無與倫比。
 
 
第十章：《Watinwanit家族洋溢著滿滿的愛》

“要說佔有慾強，我覺得沒人能比得上Rose姐。”Fai肯定地說道，Nam姐和Wayo姐點頭表示贊同，她們說家裡的大嫂，Watinwanit家的長媳，一直都對Din姐有著強烈的佔有慾，始終如一，絕不讓“Rose姐”這個名號蒙羞。

我們四個姐妹有機會聚在一起聊天，詢問彼此的近況。因為工作和家庭的責任，我們不像以前那樣能經常見面了。

但每當節假日，我們都會努力調整時間，聚在一起，以解相思之苦，像一個大家庭一樣共度時光，家裡的小成員們更是為這溫馨的氛圍增添了幾分色彩。

“這件事上，你們三個人倒是挺一致的。”

“難道Din姐要反駁嗎？”

“反駁什麼？我承認。”
Kasama微笑著接受了妹妹們的結論，她從未覺得妻子的佔有慾是他們婚姻中的問題，因為她一直很幸福，甚至很高興Rose這麼愛她。無論過去多少年，這朵美麗的玫瑰之愛都不會減少，雖然有時會有刺，但她最愛她的玫瑰。

“至於我和Lada的問題這麼多年了，一直都是工作上的問題。”

“我和Lada都是工作狂，大多數時候吵架都是因為意見不合，但沒有第三者的問題，Fai。”

“但我們四個人中最不可思議的是Wayo姐。”

“誒？怎麼突然說到我了？”

“Blue讓Wayo姐你收斂了，讓Wayo姐變成了紙老虎。”

“誰說的，我現在還是老虎呢。”

“哇哦，Fai要去跟Blue告狀才好。”

“去告吧，因為不管怎樣，我都是Blue一個人的小貓咪。”姐妹們聽到這話，都開心地笑了起來。這不僅僅是曾經的Wayo警官變成了新人，我們所有人都因愛而改變。

就像愛情讓我們變得更好……
為了所愛之人，我們想要每天都變得更好，想要照顧彼此，長久地陪伴在彼此身邊，想要珍惜每一刻的幸福。

這樣，在未來回望過去或現在時，我們可以自豪地說，我們已經盡力做到了最好。

“看到大家這麼幸福，我很開心。”

“Din姐也很幸福，對吧？”

“當然幸福，非常幸福。”

曾經脆弱、孤獨、空虛的Kasama，在Tippapha的愛與理解下，變得完整，有了陪伴，還有小Daisy帶來的快樂，現在的Kasama已經成為了一個堅強的家長，保護著妻子和女兒，讓她們幸福，這是一個全新的Kasama，可以自豪地說，自己真的很幸運，命運讓我們相遇……

Nam曾經只關心工作，全身心投入職責，作為原來的小老闆，直到Chollada走進她的生活，打亂了她原本井井有條的生活，給她帶來了前所未有的幸福，讓她意識到，自己原本以為最完美的生活，其實還缺少些什麼，就像拼圖一樣，讓她的生活更加完整，而Lada就像是另一塊拼圖，讓我們的幸福倍增。

感謝那天的“陷阱”，讓我們相愛……

Wayo曾經生活沒有規律，熱愛玩樂，追尋真愛，有時幾乎想要放棄，因為她認為這個世界上沒有真愛。但有一天，她遇到了一位來自異國的高貴公主，徹底改變了她這個不配擁有愛情的人的生活。Blue讓她變成了一個更好的人，讓她懂得了真正的愛情是願意犧牲、想要保護對方，即使付出生命也在所不惜。她生命中的公主讓她的每一天都變得有價值、有意義，還有Wind和Padpa的到來，讓我們的愛情更加特別。

也許是命運讓我們跨越天際來相愛……

Fai曾經情緒化、急躁、衝動，沒有人認為她會變好，但小小的Kaprao卻讓她發生了巨大的變化，讓她再次展現出了Fai溫柔的一面，讓她感受到了被愛和愛人的感覺，在她還不知道Horapha睜開眼看到這個世界之前，就教會了她無條件的愛。

童年的紐帶讓我們再次擁有了彼此……

“好像誰也不讓著誰啊。”

“怎麼了，Rose姐？”

“就是Watinwanit家的姐妹們啊，Kaprao，聽下來我覺得大家都爭著對彼此好。”

她本以為Din姐在“超級好”這方面絕對會勝出，但聽了各自愛人講述的Nam、Wayo、Fai的故事後，Rose覺得她的Din姐和妹妹們不相上下，或者說，沒法評判誰是最好的，因為大家都這麼可愛，這麼好。

“Lada覺得，雖然每家教育孩子的方式不同，但都有自己的方法。”

“每個人的方法都很有趣，Blue要學學，用到孩子們身上。”

“如果Din姐是微波爐，Nam姐就是烤箱，Wayo姐是壁爐，那Fai你是什麼爐呢？熔爐吧。”

“真會比喻，Rose姐。”

“是啊，Lada姐，Rose姐，Kaprao都有畫面了。”

“Blue沒意見吧，怎麼這麼安靜？”

“Blue在聽呢，而且一直很感謝上帝。”Blue用高興的聲音說道，她很感激能讓我們有這樣的交流，她很感謝一切，讓她遇到了這麼好的愛人，還有這些像朋友和姐妹一樣的人。

“Blue為什麼要感謝上帝呢？Rose跟不上了。”

“感謝上帝不僅帶來了Wayo一樣的愛情，還讓Blue遇到了像姐妹一樣的你們，雖然Blue離開了Madeline，但因為有你們在這裡，所以並不孤單。”

“開啟煽情模式了哦，但我覺得我們就像姐妹，不是親人勝似親人，就是一家人。”

“我們本來就是一個團隊嘛。”

時光流逝，我們都在成長，但增長的不僅僅是年齡。我們收穫的幸福和遇見的愛情，讓我們每天都更加快樂，也期待著未來即將發生的故事。就算之後還有考驗，我們也能一起度過，因為有彼此在身邊支援、幫助，一同前行。曾經的Tippapha，任性衝動，不計後果，喜歡使小性子，愛說反話。如今，Din的愛讓她改變了很多，變成了耐心又體貼女兒的好媽媽，也讓她更加成熟，無論是作為女兒的媽媽，還是作為Din唯一的摯愛。

永遠感謝Din堅實的懷抱，守護著這朵玫瑰……

曾經的Lada，計劃著惡作劇，容易輕信他人，曾因信任哥哥而做了錯誤的決定。但感謝Nam的愛和理解，改變了這個只看自己需求的人，讓她學會了顧及他人的感受，帶她回到了正確的道路。而且這條路上還有美好的愛情在等著她，那雙溫暖柔軟的手牽著她，讓她再也不用擔心迷路，讓她成長為Talay心愛的媽媽。

真心感謝清涼的Nam，讓鬱金香不再枯萎……

曾經的Blue，被高大的圍牆圍在舒適的圈子裡。如果說這是與生俱來的命運，那或許無法逃避。但用真心去感受，Wayo的愛讓她選擇走出恐懼，奔向那個全心全意愛她、對她忠誠的人，甚至願意為她犧牲生命。Wayo讓她成為一個擁有真愛的普通女人，讓她作為雙胞胎的媽媽和妻子，每天都感到幸福。感謝Wayo，讓鳶尾花展翅飛翔……

曾經的Kaprao，曾覺得自己是這個世界上孤獨的存在，因寂寞而寒冷，獨自掙扎。但她昔日心中所念之人Fai姐的到來，改變了這份孤獨，讓她不再孤單，讓她可以敞開心扉，成為有人相伴的Kaprao，成為幸福的Kaprao，還成長為小Horapha的媽媽。雖然沒有關於母親的記憶，但她相信自己能成為一個好媽媽，因為有Fai一直在身邊鼓勵她。

非常感謝熾熱的火，讓羅勒更加完美……

“Fai姐，Pha睡了嗎？”

“寶寶只是小睡一下。”

“來吧，Kaprao帶寶寶去房間睡更好。”長著甜美面容的人對愛人說道。但對方搖了搖頭，拒絕把懷裡的小傢伙交過來，就像Fai一直抱著Pha，一點也不覺得累。其實要是去房間睡，應該會舒服很多。

“不行哦Kaprao，小傢伙要是醒了，發現沒看到新年的煙花，肯定會大鬧的。”

但已經很晚了哦，Fai姐，Pha一般八點就睡了。”

“今天就特殊一次嘛，要是寶寶驚醒哭鬧，我來負責哄。”

“看吧，Fai姐一直都很慣著孩子。”

“我也很慣著Kaprao哦。”

“嗯，那件事Kaprao不反駁。”

Fai露出甜美的笑容，然後挪了挪位置，讓妻子坐在同一張長椅上。在接下來幾分鐘的等待時間裡，她們將和Watinwanit全家一起在Nam姐的度假屋裡一起慶祝跨年夜。

現在大家都在不遠處照顧著孩子和愛人，有Din姐和Rose的女兒Daisy，她們耐心地等待著看煙花；有Nam姐和Lada，還有不肯去睡覺、堅持要和姐姐們一起等的Talay；還有Wayo和她的愛人Blue甜蜜地坐著，甜蜜程度讓海水都黯然失色，而Wind和Padpa則在一起玩耍。這也許是雙胞胎的好處，或者，要是再邀請Kaprao生個寶寶，不知道妻子會不會同意？這樣Pha就能有個弟弟或妹妹了。不過不管同不同意，Fai都打算先想個名字備著。

“孩子們，別跑太遠了哦，還有十分鐘就能看到煙花了。”Blue叮囑完雙胞胎後轉過身來。現在雙胞胎有了新玩伴，Daisy帶著Talay一起去玩玩具，四個人玩得不亦樂乎。至於小pha，恐怕要先睡一會兒了，因為現在看她的樣子，似乎還要睡很久。

“Wayo，你笑什麼？”

“全家人能這樣聚在一起真好。”

“是啊，太好了。”

“明年我們去誰家聚會呢？前年在清邁，今年在華欣。”

“去曼谷也不錯，讓Wayo和Blue帶我們去玩。”

“明年去Madeline家慶祝新年怎麼樣？Blue會安排的。”

“聽起來不錯，可不能錯過。”

這是一段閒聊，話題天馬行空，但大家的目光都不忘關注著不遠處玩耍的孩子們，一刻也不讓他們離開視線或疏於照顧。這時，有人開啟了一個讓在場所有人都心有靈犀的話題：

“等孩子們長大了，也會像我們一樣相愛相惜吧。”

“Din是姐姐，Daisy還是大侄女呢。”

“就像Fai一樣，Fai是最小的，Pha也是小侄女。”

“至於Nam和Wayo，順序有點顛倒，因為Nam被Wayo超了。”

“有個Wind這樣的獨子肯定很搶手，簡直就是Wayo的翻版，有得忙了，Blue家的門檻怕是要被踏破了。”

“等到那時候，我們都老了吧。”

“是啊，那就讓那一天成為未來的事吧。”

“孩子們，快來看煙花！”

孩子們迅速集結，紛紛跑向各自的媽媽，然後抬頭仰望夜空，璀璨的煙花在夜空中閃爍，慶祝新年的到來，也慶祝他們又長大了一歲。

“大家一起來拍張合照留念吧。”

Fai提出這個主意，然後設定好相機的定時拍攝，急忙從三腳架旁跑回我們身邊，對我們露出笑容，溫暖地擠在一起，確保每個人都能進入畫面，將這一刻定格在照片中。

十年，二十年後，沒人知道未來會發生什麼，或者與現在相比會有什麼變化。但可以確定的是，Watinwanit家族之間愛和親情的紐帶，無論再過多少年，都將永遠充滿溫暖和愛……

（完結）



